"حقائب  من تصميم (غوتشي) و(فيندي)
و(برادا)، أشتري أقيم التصميمات"
"أما الرجال فلا حصر لهم،
لا أريد إلا الخواتم الماسية"
"عاما بعد عام تتوافد شابات في العشرينات
على مدينة (نيويورك)..."
"بحثا عن شيئين"
"التصميمات العالمية والحب"
أجل
ثوب رائع!
"منذ عشرين عاما كنت مثلهن"
"أعتقد أن الجمال والإثارة
لا يستهان بهما"
"1، 2، 1، 2، 3"
"نظرا لقدرتي المبكرة
على تمييز السلع الأصلية الراقية..."
"فقد صببت تركيزي في البحث عن الحب"
"اتضح أن النسخ المقلدة
يصعب تمييزها في عالم الحب..."
ماذا؟ أنت متزوج؟
- أيها البغيض اللعين! سافل!
- "إلى أن تصبح الحقيقة واضحة"
"لهذا تحتاج الفتاة لمن يساعدها
في تمييز النسخ الأصلية"
"الكثير من المساعدة"
"والمساعدة تعرف أيضا
باسم (شارلوت يورك)..."
"و(ميراندا هوبز)..."
"و(سمانثا جونز)"
يا إلهي! تأملن وسامته!
مرحبا
"أدعى (كاري برادشو) وأنا كاتبة"
"عاما بعد عام كانت صديقاتي
العزباوات بمثابة خلاصي"
"كما أصبحت موضوعاتهن
سبيلي لكسب الرزق"
أواعد الرجال منذ أن كنت في الخامسة
عشرة وقد أرهقت، أين هو؟
"كانت (شارلوت) تبحث عن الحب المثالي"
- قضيب (تراي) لا ينتصب
- "أو الحب شبه المثالي"
سأتحول إلى الديانة اليهودية
لسنا عاقرين
بل نواجه صعوبة في التكاثر
- سيعطوننا طفلا
- هذه طفلتنا
"وهكذا سافرت (شارلوت) مع (هارلي)
إلى (الصين) وعادا..."
"يحملان طفلتهما (ليلي)"
"(ميراندا) كانت تتبع مدرسة
الحب الصارم"
إلى اللقاء، كان الجنس ممتعا
- (ستيف)، أنا حامل
- ماذا؟
(كاري)... أنا (ميراندا هوبز)
أتخذك يا (ستيف بريدي)...
"وانتقلت (ميراندا) للعيش
في (بروكلين) من أجل (بريدي) و(ستيف)"
من يريد المثلجات؟
رباه!
"الحب بالنسبة ل(سمانثا)
كان الجنس"
"الجنس بكثرة"
الرجل الذي أواعده
يتميز بمني كريه المذاق
هل أستطيع إلغاء طلب عصيدة الأرز؟
"ثم وجدت رجلا يجمع الحب والجنس"
- سأساعدك لتصبح نجما
- "مرحبا بعالم (هوليوود)"
- أجل، إنه مثير للاهتمام
- "فسافرت (سمانثا) إلى (هوليوود)"
"مع نجم التلفاز (سميث جاريد)"
"أما أنا فكنت أبحث عن شيء كبير"
- اركبي السيارة
- "(مستر بيغ)"
"اتضح أن الحب الكبير لا يأتي دائما
بطريقة سهلة"
- أخبرني أنني فتاتك المنشودة،
- "ورغم كل فصول حياتي الأخرى..."
"فإن أحدا لم يكن كبيرا بما يكفي
إلى أن..."
- (كاري)، أنت فتاتي المنشودة
- "وبهذه البساطة أصبحت فتاته"
"بعد 3 كتب و3 أعوام ما زلنا نشعر
أننا نفس الفتيات العزباوات الأربع"
"ورغم أن حياتنا قد تغيرت
مع الزمن..."
"فقد تمكنت من البقاء مثلما كنت"
"مغرمة"
- شكرا
- على الرحب والسعة
- إنني متفائل حيال هذه الشقة
- أرجو ذلك
- فلطالما أحببت هذه البناية
- طاب مساؤكما
مرحبا، الشقة (3 ج)
"العثور على الشقة المثالية
في مدينة (نيويورك)..."
"يشبه العثور على الشريك الأمثل،
قد يستغرق أعواما"
- كم شقة شاهدنا حتى الآن؟
- 33
أرجو أن يكون رقم الحظ 33
الشقة رديئة، تركت لكما رسالة للتو
المطبخ من هنا
هذه هي النافذة التي تطل
على أفضل منظر
34؟
هل يكون رقم الحظ هو 34؟
لو شغرت أي شقة أخرى فأرجو أن تخطرنا
فنحن معجبون جدا بهذه البناية
في جعبتي شقة أخرى
لم تعرض للبيع بعد، هل تودان مشاهدتها؟
- أجل
- حسنا، تفضلا
سعرها أعلى من الحد الذي تريدان
- أعلى إلى أي حد؟
- أعلى
"العلية"
- إذن هنا يوجد الضوء
- يا إلهي!
كأنني مت وصعدت
إلى جنة سوق العقارات
بيت بسيط لشخصين
- وعبر شرفة السطح
- ماذا؟ الجنة؟
مرحبا، أنا أسكن هنا
زوجتك تتمتع بروح الدعابة
- ليسا زوجين
- إنه حبيبي
من هنا
ألست أكبر سنا
من أن تقدميني للآخرين بصفتي حبيبك؟
سآخذ ملحوظتك في الاعتبار،
من الآن فصاعدا ستكون "حبيبي الناضج"
- كأنك تصفين كلبا
- الصفة تناسبك
وهذه غرفة النوم الرئيسية
ما أقبحها!
أكرهها، إنها مؤلمة لعيني
- كيف يعقل أن تكون الشقة متاحة؟
- طلق صاحباها طلاقا عنيفا
عم سيتشاجر من يسكنان هنا؟
- الآن فهمت سبب الطلاق
- أستطيع أن أصنع لك خزانة أفضل
مرحبا بك في المنزل يا حبيبتي
هل نملك ثمن هذه الشقة؟
- سأتولى الأمر
- حسنا، فلنوقع العقود
"سأتولى الأمر"، بهذه البساطة،
وكأنه سيدفع فاتورة القهوة أو ما شابه
- تبدو مثالية
- باستثناء الخزانة...
والتي قال (بيغ) إنه يستطيع تجديدها
كما قال إن المطبخ يحتاج للتجديد
بالطبع لا أعرف شيئا عن المطبخ
لأنني أحتفظ بستراتي داخل الموقد
وهكذا اشتراها
وستعيشين فيها معه
- أجل، معا، هذا صحيح
- لكنها ستكون ملكه
- وهكذا ستحتفظين بشقتك
- لم أفكر في التفاصيل بعد
لكنني فتاة ذكية
وأنا واثقة أنني سأجد حلا يريحني
- أود التأكد من اتخاذك قرارا ذكيا
- وأنا أحبك لهذا الحرص
لكن كفي عن القلق في الوقت الراهن
واشعري بما أريدك أن تشعري به
الغيرة، اشعرا بالغيرة تجاهي إذ أعيش
في علية رائعة في (مانهاتن)
- حسنا، أشعر بالغيرة
- شكرا
تعيشين في جنة سوق العقارات
وأنا أعيش في (بروكلين)
كتب في مجلة (نيويورك)
إن (بروكلين) هي (مانهاتن) هذا العصر
- كاتب هذا الكلام يعيش في (بروكلين)
- ها هي، مرحبا يا فتاة (هوليوود)
سيدتي، مرحبا،
كيف كانت معركتك؟
- رائعة
- هيا بنا، أنا متحمسة للغاية
"كانت مناسبة نادرة جمعت كل
أنواع نساء (نيويورك)"
آسفة
"(بلير إلكين) كانت نادلة اتجهت
لعرض الأزياء ثم التمثيل..."
"ثم أصبحت حبيبة ملياردير
ثم عادت إلى المنزل ذات ليلة..."
- "لتجد نفسها مطرودة إلى الشارع"
- يا إلهي!
"والآن تأخذ بثأرها
ممن انفصل عنها بأكثر الطرق قسوة"
"مزاد علني جدا ومحرج جدا..."
"لبيع كل المجوهرات التي أهداها
إياها في أيام سعادتهما معا"
ها هو، حبيبي
ما أجمله
حين رأيته في الكتيب المصور
قلت ل(سميث)...
"هذا الخاتم المصوغ على هيئة زهرة
يمثل جوهري، فريد من نوعه"
- ومليء بالطاقة
- ومبالغ فيه إلى حد ما
هذا ما أعنيه
سأنفق بعضا من نقودي
التي كسبتها بشق النفس في (هوليوود)!
والآن إلى القطعة رقم 39،
الخاتم المصوغ على هيئة زهرة
نبدأ المزايدة
ب10 آلاف دولار من فضلكم
10 آلاف دولار،
10 آلاف، شكرا يا سيدتي
- 10 آلاف، 15 ألفا، 15 ألفا...
- إنها تزايد لحساب شخص على الهاتف
- 20 ألف دولار
- هذا ظلم
- ساقطة
- زالت حدود اللباقة
30 ألف دولار في مقابل عرضك،
35 ألفا
إنني أجتهد في العمل
وأستحق الحصول عليه
40 ألف دولار
40 ألفا، شكرا،
45 ألفا
- 45 ألف دولار، 50 ألفا؟
- 50 ألفا لعينة
50 ألفا، 55 ألفا
55 ألفا مقابل عرضك،
هل تريدين زيادتها إلى 60؟
60 ألفا للمزايدة المفوهة؟
60 ألفا؟
حدودي لا تتجاوز 50
ظننت أن المزاد سيكون أكثر متعة
لكنه محزن نوعا ما
أتفق معك، تصورت أنه محزن
بالنسبة لي وحدي لأنني أعرف صاحبته
لكنه محزن فعلا، أليس كذلك؟
وهذا غريب لأنهما كانا في غاية السعادة
- أجل، إلى أن انتهت السعادة
- أليس هذا غريبا؟
نصحناها جميعا بالزواج
لكنها لم تصغ إلينا
كان قد تزوج 3 مرات من قبل
فتركت وضعهما على حاله
ثم عادت إلى المنزل ذات ليلة
لتكتشف أنه أوصد الباب من الداخل
لم يكن لديها مكان تعيش فيه، يا للأسف
بعد 10 أعوام
كانت فتاة ذكية إلى أن وقعت في الحب
أفكر...
في بيع شقتي وأن أضع النقود
في شقة الجنة بالجادة الخامسة
- لماذا؟ أنت تحبين شقتك
- أعرف
لكن الشقة الجديدة واسعة و...
كما أنني أريد تأسيس حياة لنا فيها
أريدها أن تكون شقتنا
إنها شقتنا فقد اشتريتها لنا
وهذا مذهل لكنك اشتريتها
وهكذا فهي شقتك أنت
- ولو وقع أي شيء...
- ماذا سيقع؟
يجب أن أتحلى بالذكاء، لسنا متزوجين
ولا أملك أي حقوق قانونية...
في هذا البيت الذي أسسته...
معك
هل أردت أن تتزوجي؟
لم أتصور أنه خيار مطروح
ماذا لو أنه خيار مطروح؟
ماذا؟ هل تريد أن تتزوج؟
لا أمانع أن أتزوجك
هل تمانعين في أن تتزوجيني؟
كلا، لا أمانع إن كانت هذه رغبتك
أهذا ما تريد؟
أريدك أنت
وهكذا...
حسنا
إذن... حقا؟ هل سنتزوج؟
سنتزوج
- هل نشتري لك خاتما ماسيا؟
- كلا
اصنع لي خزانة واسعة جدا
وهكذا منذ بضع ليال كنت أتحدث
مع (بيغ)...
عن الانتقال للعيش معا
ومستقبلنا...
وتحدثنا عن الوضع المنطقي
بينما نتقدم إلى الأمام
وبعدها...
قررنا أن نتزوج
- وأصبت بالصمم
- يا للإثارة!
- الجميع ينظر
- آسفة
أعتذر لكم جميعا
لكن هذه صديقتي
وقد خطبت للتو وهي تواعد هذا الرجل
منذ 10 أعوام
- أنا في حالة حرج مميت
- أسمع رنينا في أذني
"وانتشر الخبر الهام
عبر البلاد"
- (سمانثا جونز)
- "حسنا..."
- اتخذت قرارا أرجو أن يرضيك
- حبيبتي!
- أخيرا حقنت وجهك بال(بوتوكس)
- كلا، لم أحقن وجهي بال(بوتوكس)
- أؤكد لك أنك ستعشقينه يا (كاري)
- "لم أتصل للتحدث عن ال(بوتوكس)"
- إنه مجرد اقتراح
- الأسبوع الماضي...
- "بعد المزاد فكرت في خياراتي"
- حسنا
"وقد..."
في الواقع...
قررت أنا و(بيغ) أن نتزوج
- حقا؟
- "أجل"
هذا رائع
بدا صوتك أكثر حماسا حيال ال(بوتوكس)
حبيبتي، أنا متحمسة فعلا
من أجلك لكنك تعرفين طبيعتي
لا أؤمن بالزواج
أما ال(بوتوكس) فهو ينجح دائما
- (سمانثا)، الخط الثاني
- حبيبتي، يجب أن أنهي المكالمة
"يمكننا تبادل الأخبار
حين آتي إلى المدينة الأسبوع المقبل"
مرحبا
أعتقد أنني كنت مصدومة
"أعني... أنت شخصيا ستتزوجين"
لست مجرد امرأة لا أعرفها
ستتزوج بل أنت
- أجل، أفهم ما تعنين
- "ظننت أنك بعد موقف مع (آيدن)"
لن ترغبي يوما في الزواج
وهكذا وضعتك في ملف "لن نتزوج أبدا"
والآن سأضطر لإخراجك منه
آسفة لما ستتكبدينه
من مشقة في الأعمال الإدارية
- سأرسل إليك الفاتورة
- "(سمانثا)، شعوري مختلف هذه المرة"
"لم يركع على ركبة واحدة
بالطريقة الرومانسية المكررة"
بل كنا شخصن ناضجن
يتخذان قرار قضاء حياتهما معا
أنا سعيدة من أجلك
ملحوظة أخيرة
أريدك أن تكوني إشبينتي، ما رأيك؟
"نفس رأيك في ال(بوتوكس)،
مؤلم وغير ضروري"
74، 75، 76،
76 ضيفا
75 لها وقع أفضل،
زفاف صغير مؤلف من 75 ضيفا
"76 آلة نفخ" كما تقول الأغنية فلا بأس
أما "76 ضيفا" فغير مقبول
"هدية زواجي من (شارلوت)
كانت (آنتوني مارانتينو)"
"وهو صديقها ومنظم حفلات الزفاف"،
حسنا
- سأشطب هذا الاسم
- تصرف بلا قلب! أعشق أسلوبك!
أرجو أن تكوني بهذا الحسم
فيما يتعلق بمكان الحفل والثوب
- وجدت الثوب
- ماذا؟ متى؟
أجل، منذ بضعة أيام،
إنه هنا
- سيكون رائعا
- كم أشعر بالحماس
حسنا
ها هو
كان هذا هو رد الفعل
الذي أريده
إنه جميل
لكنه بسيط جدا
بسيط وكلاسيكي
حين رأيته حدثت نفسي قائلة، "هذا
ما يجب أن أتزوج (بيغ) وأنا أرتديه"
- من صممه؟ من أي دار أزياء؟
- ليس تصميما عالميا
وجدته في متجر للثياب العتيقة
"ثوب العروس ليس تصميما عالميا"
بربك! تعرف أنني سأضفي عليه
بعض البريق بحذاء راق
- صحيح
- الدعوة أكثر بهرجة من الثوب
- سمعتك
- قصدت أن تسمعيني
لا تخبروا أحدا
"(كاري برادشو) نموذج الفتاة العزباء
ستتزوج وهي ترتدي حذاء (مانولو)"
"من (جون جيمس بريستون) رجل
المال النيويوركي في الخريف المقبل"
نشر خبر زفافنا
في صفحة الاجتماعيات
- من عساه أن ينشره؟
- "مما يثبت للعزباوات في كل مكان"
"أن النهايات السعيدة
ممكنة بعد الأربعين"
- أجل، (كاري)
- تهانئي
"وكأن الجميع قرأوا صفحة
الاجتماعيات أينما توجهت"
"حتى من لم أتوقعهم مثل (إينيد)
محررة مقالاتي بمجلة (فوغ)"
نحن بصدد تشكيل العدد السنوي
المخصص للشرائح العمرية المختلفة
- ونريدك أن تتولي قسم الأربعين
- رائع! مع من سأجري المقابلة؟
كلا، أنت في الأربعين
وأريد نشر مقال عنك بالمجلة...
بصفتك عروسا في الأربعين،
وتلك هي عبقرية الفكرة
مهلا
- سينشر عني مقال في المجلة؟
- وأنت ترتدين ثوب زفاف راقيا
إنها فرصة لا تتاح إلا مرة في العمر
فوفري علي أسبوعا من تصنع
البحث عن الذات ووافقي ببساطة
(إينيد)، هذا إطراء كبير
لكنني بصراحة...
(كاري)، مصممو (فوغ) ومصورو (فوغ)
وخبراء تحسين الصور في (فوغ)
أومئي برأسك موافقة
شكرا، سيكون مقالا رائعا
- سنسميه، "آخر الفتيات العزباوات"
- في الواقع...
- لست آخر فتاة عزباء
- صحيح
لكن الأربعين هي السن الأخيرة
التي تصور فيها المرأة بثوب زفاف...
بدون أن تبدو كمخلوق غريب
ظننت أن الموضوع
هو الذوق الراقي في كل مرحلة عمرية
أصبت فيما يتعلق بالذوق
أما العرائس فما كلهن راقيات
"الكاميرات والوميض"
"يوم أربعاء عادي"
"أقضي وقتي مع أصدقائي القدامى
مثل (ستانفورد بلاتش)"
"وأصدقاء جدد مثل مصممة الأزياء
(فيرا وانغ)"
تبدو مرتاحة تماما رغم اعتقادها
بأنها لا تحب استعدادات العرائس
- أعتقد أن الرجل المناسب عامل مهم
- والثوب المناسب
حين أتزوج سأرتدي ثوبا مماثلا،
لكنه سيكون أكثر انتفاخا
أحسنت، إلى الجانب
رائع! مثيرة!
"والمصممة (كارولينا هيريرا)"
ممتاز، أحسنت
"يمسكون بهواتفهم المزودة بالكاميرات
ويصورونني كلما مررت"
ممتاز، فلنكرر اللقطة
"جلسة تصوير (كاري) في (فوغ)"
"ودار أزياء (كريستيان لاكروا)"
"و(لانفان)"
"الكاميرات والوميض"
"و(ديور)"
"أشعر أنني جميلة وجديرة بالتصوير"
"و(أوسكار ديلارينتا)"
"وأخيرا (فيفيان ريستوود)"
ثوب متميز إلى حد إسالة دمعة
فرح بمناسبة الزفاف..."
"حتى من أقل النساء
إيمانا بالزواج"
"ثم تحقق المستحيل"
معذرة
"عزيزتي (كاري)، شاهدت صورتك
بجلسة تصوير (فوغ)، الثوب ليس لسواك"
"(فيفيان ويستوود)"
"وفي لمح البصر أزاحت (فيفيان ويستوود)
ثوبي الأول المكون من قطعتين"
هل أستند إليك؟
هل أنت آخر إنسانة في (نيويورك)
ما زالت تستعير الكتب من المكتبة؟
أعشق رائحتها
يا له من كتاب عتيق
"رسائل حب الرجال العظماء،
الجزء الأول"
- هل أنا مذكور فيه؟
- كلا
لكن زملاءك في الصف مذكورون فيه
مثل (فولتير) و(نابليون)
- أيتها الشابة، أنت في حاجة لنظارة
- كلا، لا أحتاجها لأن لدي نظارتك
حسنا، رسائل حب (نابليون)
"عزيزتي (جوزفين)،
أستيقظ منهكا من كثرة تفكيري فيك"
هذا نمطي من قصار القامة،
يبوحون بكل ما لديهم بصراحة
- لم تقرئين هذا الكتاب؟
- أجري بحثا من أجل كتابي الجديد
- ما موضوعه؟
- الحب
كنت أكتب عن العثور عن الحب
والآن أريد الكتابة عما يحدث بعده
هذا مثير للاهتمام،
ماذا يحدث؟
ابق معنا
اسمع، رسائل (بيتهوفن)
تكلم يا (لودفيغ)
"أفكاري تتوجه إليك
يا محبوبتي الخالدة"
"لا أستطيع العيش كاملا إلا معك
أو لا أعيش"
كلام جميل
"اهدئي يا حياتي، يا كل ما أملك،
فقط بالإدراك الهادىء لوجودنا..."
"نستطيع تحقيق غايتنا
بالعيش معا"
"أحبيني دائما ولا تسيئي الحكم
يوما على قلب محبوبك المخلص"
"أنا ملكك إلى الأبد، أنت ملكي
إلى الأبد، حبنا إلى الأبد"
هل كتبت لي يوما رسالة غرامية؟
هل يحتسب إن كان فاكسا غراميا؟
متى تسلمت فاكسا غراميا؟
أنا واثق أن سكرتيرتي أرسلت لك
فاكسا غراميا في مرحلة ما
أجل
ماذا عساي أن أقول يا حبيبتي؟
هذا ليس أسلوبي
كما أن هؤلاء الرجال كانوا مضطرين
للكتابة لأنهم انفصلوا عن حبيباتهم
بسبب الحروب وآلاف الأميال
أما أنا فموجود إلى جانبك
مرحبا
- كم تسعدينني
- أجل، فليكن ذلك موثقا
"بسبب انشغالي الذهني بشؤون ما قبل
الزواج أهملت كتب المكتبة العامة"
"وهكذا فإن قصص الحب المأساوية
مثل "مرتفعات (ويذرنغ)" و"قصة حب"...
- ستكلفني ما هو أكثر من بضع دموع"
- معذرة، أين الزفاف؟
أعلى الدرج
"كان المكان الأمثل"
"سأتزوج (بيغ) في المعلم الكلاسيكي
الأهم في (نيويورك)..."
"الذي يضم كل قصص الحب
العظيمة"
أين النادل والفاتورة؟
رباه يا (ميراندا)،
(ماغدا) لم تنه طعامها بعد
يجب أن أنهي مذكرتي القانونية
حين أعود إلى المنزل
- أريد دخول الحمام
- سأصطحبه
- شكرا يا (ماغدا)
- سنغسل هذا الوجه الجميل
تعال يا حبيبي
- ما الأمر؟
- ألا نترك المربية المجتهدة تأكل؟
آسفة لأنني مرهقة،
أيقظني (بريدي) في الخامسة صباحا
- أجل، وأيقظني أيضا
- صحيح!
يجب أن نكف عن السماح
ل(بريدي) بالمجيء إلى فراشنا
هناك حليب على شفتك العلوية
- ما الأمر هذه المرة؟
- وكأنك تنتقدني بشكل دائم
غير صحيح
هل تريدين المضي في الحياة
والرغوة على شفتك بدون أن يخبرك أحد؟
هل تريدين أن تقولي لي شيئا؟
رائع!
- مهلا، لا تبلغي الذروة بعد
- بلى
كلا، مهلا، كوني بالأعلى
فلننته بسرعة
أعني... يجب أن نستيقظ
بعد 4 ساعات ونصف
لا نمارس الجنس أبدا
والآن تريدين الانتهاء بسرعة
- (ستيف)، نحن نمارس الجنس
- متى مارسنا الجنس آخر مرة؟
كان الثلج يغطي الأرض آنذاك
- كم مرة تمارسن الجنس؟
- الجنس
(ميراندا)، أرجوك!
- ماذا؟
- إنها في الثالثة ولا تفهم معناه
أنا في ال41
وما زلت لا أفهم معناه
- أعرف، لكنها تكرر كل الكلام
- لو عرفت أن كلام النساء ممنوع...
- لما قطعت 3 آلاف ميل بالطائرة
- كلا، يمكننا التحدث
- لكن لا تستخدمن تلك الكلمة
- حسنا
- كم مرة تقمن...
- بالتلوين؟
- شكرا
- في الواقع، لا أكتفي من التلوين
أستطيع التلوين طوال اليوم
وكل يوم لو كان الأمر بيدي
- سأستخدم كل قلم في علبة ألواني
- فهمنا، تحبين التلوين
- لم تسألين؟
- في الواقع...
أنا و(ستيف) كنا نقوم بالتلوين
- وكنت على وشك...
- بلوغ ذروة الجماع
- آسفة، لا يوجد قلم ألوان معادل
- وأراد تبديل وضعينا فقلت...
"فلننته بسرعة"
- كان يحاول إطالة المتعة
- وتعتبرين هذا سيئا؟
- إنه سيىء لمن يعملون بدوام كامل
- لي وظيفة بدوام كامل
لكن ليس لديك طفل في الخامسة
يتوجب أخذه للعب مع أصدقائه
واجتماعات الآباء والمعلمين
ولا حماة في دار مسنين...
تعاني من حالة (ألزهايمر) متدهورة
نمر بمرحلة يندر فيها التلوين
لا أكثر
- التلوين يأتي ويذهب، أليس كذلك؟
- الوضع مختلف لكل زوجين
أنا و(هاري) نمارس الحب
مرتين أو ثلاثا أسبوعيا
- رائع! الآن ساء شعوري
- متى مارستماه لآخر مرة؟
- منذ 6 شهور
- يا للهول!
فترة طويلة
- لكنها فترة جفاف
- بدون شك
(كاري)...
ماذا عنك أنت و(بيغ)؟
بربك! أخبرتكن فأخبرينا
لكنني سأخبركن بالآتي،
حين يلون (بيغ)...
فنادرا ما يحافظ
على الحدود المرسومة
كلامكن أفادني كثيرا
(جون)
مرحبا
"قبلات"
"خروج تام عن الحدود المرسومة"
أرسليه إلى (سميث جاريد)
على عنوان المكتب
يجب أن أنهي المكالمة
فقد طرأ شيء للتو
- أحمل لك هدية
- تعجبني حتى الآن
كيف...
مهلا،
أنت من كنت على الهاتف في المزاد!
- كنت أعرف مدى رغبتك فيه
- لكنني كنت سأشتريه لنفسي
أردت أن أهديك إياه...
بمناسبة ذكرى علاقتنا
اليوم مرت 5 أعوام منذ التقينا
صحيح
- هل أعجبك؟
- لنوضح الأمور فحسب...
هذا خاتم مرصع بالماس وليس خاتما
ماسيا، أليس كذلك؟
بلى
في هذه الحالة
فإنه يعجبني كثيرا
إنه ثاني أفضل شيء
أجده داخل سروالك
أما هديتي فتتسم بطابع شفهي
حبيبتي، يجب أن آوي إلى الفراش
الفراش! الساعة ال7:30
يجب أن أكون في الاستوديو في ال6
وسأمارس التدريبات الرياضية قبل ذلك
هكذا تبدأ المشكلة
بعد قليل سنجد أننا لا نمارس
الجنس سوى 3 أو 4 مرات أسبوعيا
"هكذا عرفت
(سمانثا) أن لها جارا جديدا"
"منذ ذلك الحين وليلة تلو الأخرى..."
"وفي أثناء نوم (سميث)
الذي يحافظ على نضارته..."
"وجدت (سمانثا) ما تشاهده أكثر
تشويقا من برامج التلفاز"
- تقدمي
- حسنا
- لا تفتحي عينيك
حسنا، افتحي عينيك
باب مزدوج! رائع حتى الآن
يا إلهي!
جعلتني فخورة يا سيدي
- هل أعجبتك؟
- أعجبتني!
إنه الحب من النظرة الأولى
يا إلهي!
هاك، انتظر،
أمسك بالعلبة
الآن صدقت أن هذه حقيقة
لا أصدق أن شقتك
بيعت بهذه السرعة
- إنها إشارة
- أجل، إشارة إلى انخفاض السعر
إنه عامل توصيل الطعام، افتحي
له باب البناية، النقود على المائدة
سأبدأ في إخراج الأغراض من الخزانة،
سأنتهي بعد 17 عاما تقريبا
حسنا، العلامة الوردية تشير
إلى ما يجب أخذه
والعلامة البنفسجية تشير إلى ما يجب
التخلص منه والأصفر للتخزين
أنتما نعم الصديقتين
يا إلهي!
لا أصدق! انظري يا (ليلي)،
إنها (سمانثا)
ماذا جاء بك؟
شهدنا الكثير من الأحداث بهذه الشقة
الانتباه واجب
لا أصدق! شمبانيا!
- أتذكرن هذه الموسيقى؟
- أجل
"بينما قامت (سمانثا)
بتشغيل أفضل أغنيات الثمانينيات..."
"ارتديت أنا أسوأ تصميمات تلك الفترة"
هبط سكان الفضاء
- مشبك شعر طويل
- "تخلصي منه"
- "خذيه"
تبختري!
(مادونا)!
- "خذيه"
- "تخلصي منه"
أفسدتما متعتي
- "خذيه"
"تطلبت المهمة 4 صديقات
و3 أيام..."
"لوضع 20 عاما
في 38 صندوقا"
بينما أذهب لزيارة والدتك غدا...
لعلك تصطحب (بريدي)
إلى أول حفل عيد ميلاد بمفرده
ثم سأقابلك في حفل التوأمين
فتغادر وتذهب إلى الحانة بحلول السادسة
ما الخطب؟
مارست الجنس مع امرأة أخرى
أنت مذهلة و...
لا أعرف كيف آذيتك
بهذه الطريقة
لم نمارس الجنس معا
منذ فترة طويلة وقد...
لم يعن لي أي شيء ولم يتكرر
لكن الذنب يقتلني
- يقتلك أنت!
- حدث من حيث لا أدري
- لم أكن بكامل صوابي
- لا تتبعني
انزل يا (سكاوت)
(ميراندا)، ما زلت نفس الشخص
حقا؟
(ستيف)! لا أصدق
- هذا ما قلت أيضا
- أجل، هذا مؤسف
لكنني لن أزيد شعوري سوءا بالإقامة
في فندق رديء بينما أبحث عن شقة
هلا تمررين الملح
كما أنني أحتاج شقة في وسط المدينة
بالقرب من (بروكلين)
نريد أن تظل حياة (بريدي)
طبيعية قدر الإمكان
سيكون معي في أيام محددة
ومع (ستيف) في أيام أخرى
وستنتقل (ماغدا) فيما بيننا
لا أعرف إن كان هذا السؤال
مسموحا...
- لكن كيف يتقبل (ستيف) الوضع؟
- يقول إنه محطم ويتوسل لأسامحه
لن أسامحه،
بالكاد أطيق حتى النظر إليه
حبيبتي (ميراندا)،
هل أنت واثقة أنك تريدين الانفصال؟
أخطأ مرة واحدة،
كل إنسان عرضة للزلل
حتى لو استطعت استيعاب هذا التبرير
فإن المشكلة في الخيانة
المشكلة في تصرفه من غير علمي،
انتهاك الثقة، هذا ما يقتلني
أشكرك لأنك أنت
"ضاجعت (شارلوت)
(هاري) 4 مرات في ذلك الأسبوع"
حسنا، اقترب موعد الزفاف،
يجب أن نجتهد
ليس الآن،
تسلمت رسالة إلكترونية من المقاول
أرجأ موعد الانتقال للشقة مرة أخرى
- يجب أن أكتب لهذا الرجل...
- كلا، الزفاف أهم من المقاول
ما لم تكن تنتوي دعوته
وهو ما سيزيد قائمة الضيوف إلى 201
200! رباه يا (كاري)!
هل زاد العدد مرة أخرى؟
- السبب في الثوب
- قلت إنهم 75 شخصا
كيف أشرح؟
اسمع، أنت تلعب البوكر، أليس كذلك؟
الثوب رفع قيمة الرهان
إلى أين وصلت في كتابة عهودك؟
أذكرك أنك ستتلوها أمام عدد كبير
من الناس لذا فإن الضغط كبير...
حسنا، انهضي، يجب أن أنهي الكتابة،
انهضي
- لا أملك الوقت لهذا الكلام
- أنت لا تأخذه على محمل الجد
كلا، لا آخذه على محمل الجد،
إنها فوضى
200 شخص! صفحة الاجتماعيات!
هذا زواجي الثالث،
كيف أبدو أمام الناس في تصورك؟
لم أعرف أصلا
أنها مشكلة بالنسبة لك
- لم لم تقل شيئا قبل الآن؟
- أردت كل هذا
أجل
- لكن ألا تريد...
- أريدك أنت
هذا ما أريد
لو أن الأمر بيدي لذهبت إلى مجلس
البلدية وعقدت الزواج ببساطة
أعتقد أن الأوان قد فات
على الذهاب لمجلس البلدية
كلا، لم أقصد التلميح...
كنت أقول فحسب...
هل رأيت؟ هذا هو التعبير
الذي أحاول تجنبه
اقتربي
آسفة
أنت أعظم "حبيب ناضج"
"وسرعان ما حلت الليلة السابقة
لليوم المرتقب"
أعرف أن التقليد المتبع في العشاء
التجريبي...
أن تقوم الإشبينة
بالإفصاح عن أمور محرجة حول العروس
لكننا في جماعتنا
لا نفشي أسرار بعضنا البعض
- وهكذا أود اقتراح نخب للعريس
- سمع هذه الكلمة من قبل
- ذكرني من هذا الرجل
- (كارل)، أحد شركائي
- (كارل) بغيض
- يقال إن المرة الثالثة تنجح
اسمع أيها البغيض،
أنا أتكلم
في مرحلة ما
راودتنا الشكوك حيال هذا الرجل الوسيم
لكن بعد مراقبة دقيقة على مدى
الأعوام المائة الماضية انتهت شكوكي
وهكذا نشرب نخب العريس
رجل جرفه حب (كاري) أخيرا
- نخب الأمل يا (جون)
- هذا الرجل أحمق، نخبكما
كانت كلمة رائعة، شكرا
لا شيء يضاهي تدخين سيجار
كوبي غير قانوني بعد العشاء
أصبت
- كان نخبا متميزا يا (سمانثا)
- وأنت رجل متميز
يا إلهي! وجدت سيارة أجرة،
أوقفها
توقف يا رجل
- (ستيف)
- لا أريد إزعاجكم جميعا
لست تزعجنا
لكنني أريد محادثة (ميراندا)
(سمانثا)، هلا تطلبين منها
الخروج
لا أريد الدخول
وإفساد بهجة الحفل
بكل سرور
مرحبا، لم أحدثك طوال الأمسية
جاء (ستيف)
يا رفاق، هل تسمحون لنا ببعض...
بالتأكيد، سندخل
هل أنت بخير؟
لم تتركي لي خيارا
فأنت لا تردين على اتصالاتي
لا تحادثينني إلا أمام الطفل
وتعرفين أنني لا أستطيع قول أي شيء
ماذا عساك أن تقول
لتحسين الموقف؟
(ميراندا)، أرجوك
- كانت مرة واحدة
- حطمت ما بيننا، حطمت علاقتنا
ما كان بيننا قد تحطم
تغيرت من أجلك
مهلا
- هل أنت بخير؟
- كلا، لست بخير
أنتما مجنونان إذ تتزوجان،
الزواج يفسد كل شيء
أخيرا وجدتك
- خشيت أن تكون قد تركتني
- كلا
ستبدأ ليلة مبيت الفتيات معا
- هل كل شيء على ما يرام؟
- أجل
أنا متعب لا أكثر
حسنا،
عد إلى المنزل ونل قسطا من النوم
لكن فلتقبلني أولا قبلة الليلة
ولتكن قبلة ممتعة
لأنها قبلة آخر فتاة عزباء
كنت واثقة دائما
من أنها ستتزوج (بيغ)
- غير صحيح
- هذا جنون
بلى، كنت واثقة، بعد كل انفصال
كنت أحدث نفسي، "كلا، مكانهما معا"
- هل قلت ذلك بعد الانفصال الثاني؟
- أجل
- بعد الانفصال الخامس عشر؟
- هذا مضحك
- صحيح أننا انفصلنا كثيرا
- أجل، لكن بعد الانفصال...
تكون ممارسة الجنس مثيرة
هل تريدين الرد؟
افتحي الهاتف
جنس
هل أنت واثقة أنها ليست ابنتي؟
- مرحبا
- هذا أنا
يا إلهي!
هل سمعت ما قالته (ليلي)؟
أريد محادثتك
- ماذا؟
- إنني جالس هنا...
أحاول كتابة العهود
أحقا نريد تلاوة العهود؟
اسمعن، إنه (بيغ)، سأحدثه هناك
نل قسطا من النوم أيها العريس
- ما الخطب؟
- كل ما في الأمر...
أن كل شيء رائع
في الوضع الحالي ولا أريد إفساده
- لن تفسده
- أفسدت زواجي مرتين من قبل
سأخبرك بالخلاصة،
أنا من ستتزوجها غدا
أنا، لا أحد سواي
- أجل
- "وأنا سأتزوجك"
"هذان أنا وأنت"
- هل تريد سماع الخبر الرائع؟
- "أجل"
كلانا فعل كل ما بوسعه لإفساد العلاقة
بالفعل
هل أسمع ابتسامة؟
- أجل
- "يبدو لي..."
أنك تعاني من نضوب قريحة
كاتب العهود
- أجل
- "وأرى بصفتي كاتبة محترفة..."
أنه من الأفضل
أن تتوقف عن التفكير في الأمر...
وتأوي إلى الفراش...
- "وفي الصباح..."
- ستعرف ما ينبغي عليك فعله
"أصبت"
"وإن لم تجد ما تكتبه
فاكتب الآتي، "سأحبك"
كلمة بسيطة وتفي بالغرض وأقسم ألا
أحاول حتى نسب الفضل لنفسي في كتابتها
ستأوي إلى الفراش الآن، أليس كذلك؟
حسنا، طابت ليلتك
سأراك غدا، اسمع...
هذان أنا وأنت
هكذا تكون العروس
تذكرن، قبل أن نخرج ستمسك
كل منكن بزهورها، أليس كذلك؟
(ميراندا)، ستحملين زهور ال(داليا)،
(سمانثا)، ستحملين الورود
- (شارلوت)...
- سنتولى الأمر
مرحبا
هل يمكنك إعطاء الهاتف ل(كاري)
من فضلك؟
مرحبا
هيا بنا
الوقت لا يسمح...
من أخرج الكلاب؟ أبعدوا الكلاب
لا ينقصنا سوى أثر بول الكلب
على ذيل الثوب
تبدو رائعة
- ستركب الفتيات في هذه السيارة
- كلنا معا؟
"مرحبا، أنا (كاري)، اترك لي رسالة"
- سأراك هناك، إلى اللقاء
- جميلة!
صاحبة الثوب الأزرق،
الثوب الأحمر
والثوب الأسود
- أين ذات الثوب الأسود؟
- إنني آتية
- ستتبعين ذات الثوب الأحمر
هيا، اركبي
ها هي العروس، انظري، ترتدي
ثوب الأميرة، هل ترين؟
- هل يمكنك الإمساك بالزهور؟
- أجل
شكرا
وكأنني أدفع القشدة
عبر ثقب المفتاح، أراك في المكتبة
"مرحبا، أنا (كاري)،
اترك لي رسالة"
لم لم تعاودي الاتصال بي؟
أريد محادثتك لأمر ضروري
فاتصلي بي بمجرد
أن تصلك الرسالة
لا أريد رؤية المزيد من الضيوف
على الدرج، هل تفهمين؟
- جماعة العروس فقط
- فهمت
لدينا مشكلة، لم يصلا
- لابد أنهما تعطلا بسبب الزحام
- كلاهما؟
"مرحبا، أنا (كاري)، اترك لي رسالة"
لا أستطيع الدخول بدونك
حبيبتي
دور العريس والعروس
أصابني بصدمة حقيقية
أريد أن أطمئن إلى أننا نفس الشخصين
أنا وأنت معا
كما قلت
ما أجملها!
هيا يا حبيبتي، التفتي ودعيني أراك
هذا صحيح، المكان جميل
- تأملي أمك، إنهن آتيات
- ترفقي
كان الزحام شديدا
- كان الشارع 57 رهيبا
- مرحبا يا أمي
مرحبا، مظهركما رائع
حسنا يا حبيبتي، فلنصعد
أنت جاهزة
لم يصل
- من الذي لم يصل؟
- العريس
ماذا يحدث؟
- (بيغ) لم يصل
- لكننا تأخرنا 25 دقيقة
هل اتصل به أي منكم؟
أعطيني الهاتف
فليعطني أحدكم هاتفا
- لا أعرف كيف أستخدم هذا الهاتف
- هاك يا عزيزتي
شكرا
دعني أعدل ربطة عنقك
- "مرحبا"
- أنت بخير؟
أتصل بك منذ ساعة،
لم لا تردين على هاتفك؟
لأنني لا أعرف مكان هاتفي
ما الأمر؟ أين أنت؟
كنت أمام المكتبة
وانصرفت للتو
لا أستطيع
يا إلهي!
"(كاري)"
لن يأتي
- يا إلهي!
- ماذا تعنين بأنه لن يأتي؟
- خذي (بريدي)
- أخرجوني من هنا
- تحركي، خذيها
وسأبقى هنا وأتولى أمر الحفل
ما الذي أفعله بحق السماء؟
استدر وعد أدراجك
- السير باتجاه واحد، الدورة كبيرة
- ستكون قد رحلت
لا يوجد وراءنا أحد،
استدر
- أعتقد أنها سيارتهن
- أوقف السيارة
(كاري)
أصابني الخوف لحظات لكنني جاهز الآن
كنت أعرف أنك ستتصرف على هذا النحو،
كنت واثقة
- (كاري)، أنا آسف
- أذللتني
- آسف
- تعالي
- انتظري يا (كاري)، أنا آسف
- كلا!
- تعالي، سندخلك السيارة
- لا بأس
هيا يا رجل، تحرك
ظننت أن الألم سيظل غير محتمل
لكنني لا أشعر بشيء
أريد المزيد من اللاشعور
أجل، ما زلت من هجرها عريسها
ماذا دهاه بحق السماء؟
كان على ما يرام أثناء العشاء
عرفت ما سيحدث حين اتصل
ليلة أمس
- استطعت تبين تردده
- لم لم تخبرينا؟
لم أرد تصديق ذلك الشعور
لم أرغب حتى في نطقها
بصوت مرتفع
- الآن لم يعد لدي مكان أعيش فيه
- ستبقين هنا
إلى الأبد
لعلك تأكلين شيئا
- هل تريد إحداكن أي طعام؟
- كلا
كل ثيابي! لا أستطيع العودة
إلى هناك، كيف سأحضر ثيابي؟
حبيبتي، أستطيع تأجير عمال
لإحضارها
- سأوفر لك كل ما تحتاجين
- قاتل مأجور مثلا
ليس لدي ما أرتديه
سوى ثوب زفاف
ثياب شهر العسل معك هنا
بصيص أمل
شهر العسل في منتجع مكسيكي رومانسي
مدفوع مقدما ببطاقتي الائتمانية...
لأنني أردت مفاجأة الرجل
الذي هجرني
أستطيع إلغاء الحجز،
لو رفضوا فسأقول إن شخصا ما قد مات
ألم يمت فعلا؟
لا تفتحي عينيك، لا تفتحيهما
(شارلوت)
ارتكبت فعلة في غاية السوء
على ما أظن
قلت ل(بيغ) شيئا في العشاء التجريبي
- ماذا تعنين؟
- بعدما جاء (ستيف) مباشرة
كنت مستاءة واقترب مني (بيغ)
وقلت شيئا من قبيل...
"أنتما مجنونان إذ تتزوجان"،
خرجت الكلمات من دون قصد
- هل تظنين أنني السبب؟
- كلا
(بيغ) متخوف من الزواج
منذ أعوام
- تلح علي فكرة إخبار (كاري)
- كلا
الوقت غير مناسب
حتى لذكر الموضوع
كلا
ابحثي عن وقت آخر لاحقا
لم أستطع إلغاء حجزها
في شهر العسل لكننا سنسافر
- ماذا؟
- حجزت لنا 3 مقاعد على الطائرة
- (مكسيكو)، نحن آتيات
- لا أستطيع السفر إلى (المكسيك)
لأن لي وظيفة
(سميث جاريد)،
بحرف (جاي)
هذا صحيح، رائع، شكرا
- احرص على حضور السيارة
- وصلنا، سأحدثك لاحقا
- مرحبا بكن في (المكسيك)
- طاب يومك
طاب يومك
هل يوجد استقبال إنترنت لاسلكي؟
شكرا
آسف، أنا مشوش،
كنت أنتظر الزوجين (بريستون)
عزيزي، ستنتظر طويلا، سنتحدث لاحقا
سيقتلها هذا المنظر
- أين هي؟
- في غرفة التجميل
- فلنتفقد المكان
- حسنا
وهذا هو الجناح الرئيسي
يا إلهي!
هاك، تولي هذا الجانب
أين سنضعها؟
لا نريد مزيدا من مظاهر شهر العسل،
هذا في غاية الأهمية
إنها آتية
سيكون غروب الشمس رائعا
أغلقي الستائر
كلها
طاب صباحك
هل كان حلما؟
(كاري)
حان وقت العشاء، نمت طوال اليوم
وما المشكلة؟
حبيبتي
يجب أن تأكلي شيئا
من طعام الإفطار
- أنا متعبة
- تناولي شيئا ثم عودي إلى النوم
شكرا يا (باولو)
مع كل هذا الطعام الطازج الرائع
ستأكلين البودينغ الرديء طوال الرحلة؟
إنه الطعام الوحيد الآمن،
هل رأيت؟
"مصنوع في (بوكيبسي)"،
لا أريد المخاطرة
- نحن في منتجع خمس نجوم
- نحن في (المكسيك)
(كاري)
هل توجد قهوة؟
أجل، بالطبع
الجلوس تحت الشمس
شعور رائع
رباه يا عزيزتي!
ألا تزيلين الشعر؟
ما الأمر؟
لم أعرف أنني سأرتدي ثوب سباحة
- عم تتحدثان؟
- نسيت إزالة الشعر بالشمع
- منذ متى؟ منذ عام 1998؟
- كنت منشغلة بأمور أخرى
حتى وإن كنت أنتظر تنفيذ حكم
الإعدام فلن أكون بهذا المنظر
(سمانثا)، حين تكونين زوجة
فإنك تعيشين بمجموعة أولويات مختلفة
حبيبتي، لا تلومي الزواج،
هذه المرأة متزوجة وليست مغطاة بالشعر
كيف تستطيعين حتى وضع
ساق فوق الأخرى؟
سأحجز لك موعدا في حمام التجميل،
لو ازداد الشعر غزارة فلن تجدي مهبلك
ماذا تعنين؟ أنني المذنبة؟ أنني تركت
الجنس ينضب من حياتي الزوجية؟
وأنني أستحق ما تعرضت له؟
أشكرك لتفهمك
حبيبتي، أعتذر،
لم يكن هذا...
أنا بخير
فلنتناول العشاء في مطعم الفندق
الليلة
- حقا؟
- أجل
يجب أن أفعل شيئا
للخروج من غيبوبتي المكسيكية
حبيبتي، ألقيت دعابة بسيطة،
هنيئا لك
رائع!
طاب مساؤكن،
أدعى (فيلكس) وسأكون نادلكن
(فيلكس)، سنبدأ بأربع كؤوس
من الشراب
كلا، لن أشرب الخمر،
زجاجة ماء فحسب
- سأشرب شرابها
- حسنا، أعطينني أرقام غرفكن
نقيم في أحد المنازل المنفصلة،
رقم 3
حسنا يا سيدة (بريستون)
وكأنني تعرضت لرصاصة
(شارلوت) تحمل البودينغ
في حقيبتها طراز (برادا)
- هل سأضحك مجددا؟
- أجل
- متى؟
- حين تجدين ما يستحق الضحك
حمدا للرب على تلك الفرقة
المكسيكية وإلا سمعت أفكاري
رائع! أحضر المزيد
شكرا
لم يستطع النزول من السيارة
بعد ما عرضني له من آلام
طوال 10 أعوام...
لم يستطع بذل الجهد
والنزول من السيارة
أنا بذلت الجهد
- وضعت طائرا على رأسي
- هل كان طائرا؟
- أجل
- حسبته ريشا
- كلا، كان طائرا
- كان جميلا
جميل
إنه رجل شرير
لطالما كان كذلك
الأشرار يرتكبون الشرور
والرجال الأخيار
يرتكبون الشرور
الرجال الأخيار يؤذوننا
والأشرار يؤذوننا
والبقية لا يجيدون شيئا،
صدقنني فقد عرفت كل الأنواع
بعد كل خبراتي،
بعد 20 عاما من كل ما تعلمناه...
ألقيت كل حياتي جانبا من أجل سعادة
كتابة اسمه على جناح شهر العسل
لم أعد أعرف نفسي
ما دمنا نطرق هذا الموضوع...
لا أصدق أن حياتي تدور حول رجل
- متى سمحت بذلك؟
- لكنك تحبينه
هل يعني ذلك أن أقول اسمه
50 مرة يوميا أكثر مما أقول اسمي؟
هل يعني ذلك أن أهتم به وباحتياجاته
قبل نفسي واحتياجاتي
هل يدور كل شيء حول الشخص الآخر؟
أهذا هو الحب؟
- كلا، هذا هو الزواج
- حتى هذا الخاتم
أردت أن أشتريه لنفسي،
كانت قدرتي على شرائه ستعني لي الكثير
- فاشتراه لي
- لأنه عرف كم يعجبك الخاتم
أجل، لكنني كلما أنظر إلى الخاتم
أراه ولا أرى نفسي
- هل كل شيء...
- ستأخذ كل منا شرابا آخر
- شراب آخر؟
- استرخي، نحن في عطلة
- نظريا نحن في شهر عسلي
- كلا، أعتقد أننا في شهر عسلهما
أجل، تستمر الإثارة 3 أيام
"صندوق البريد الإلكتروني الوارد
ممتلىء"، بالتأكيد
- الوقت الحاضر أفضل وقت
- كلا
لست مستعدة
لمواجهة كل التبعات بعد
سأذهب للتريض ثم إلى الصالة
الرياضية لممارسة ال(بيلاتيس)
هل تريد إحداكن...
- مرحبا
خبر سار، وردني بريد إلكتروني
من محامي مشتري شقتك
إنهم مستعدون لبيعك شقتك
القديمة بسعر السوق الحالي
وهم مستعدون لإخلاء الشقة في موعد
عودتك إلا لو حصلوا على عرض مالي أكبر
من الواضح أنني أستطيع العودة
إلى منزلي لكنه سيكلفني الكثير
والآن فلنحاول إعادة أغراضك إلى المنزل
يا للروعة!
أنتما تستطيعان السيطرة على العالم
"بعد التدريب الرياضي، لم تملك (شارلوت)
إلا التفكير في حسن حظها"
"منحها هذا الأسبوع شعورا غير مسبوق
بالامتنان لزواجها السعيد"
"وللحظة واحدة وبينما أخذت تتصور
أحباءها في الديار في (نيويورك)..."
"نسيت مكانها وفتحت فمها"
مرحبا يا آنسة
ما الأمر  يا عزيزتي؟
الباب موصد فهي تمسح الأرضية،
اذهبي إلى...
- هل صدر منك...
- اصمتي
"وفي لحظات...
تغوطت (شارلوت) في سروالها"
يا إلهي!
"كانت (ميراندا) على حق،
حين وجد موقف يستحق الضحك... ضحكت"
"البريد الصوتي ممتلىء"
"الرسالة الأولى،
السبت 20 سبتمبر، 12:30 مساء"
"(كاري)، اتصلي بي، أريد محادثتك قبل..."
"شركة نقل"
"لم أشهد وقتا أفضل من هذا لتعيين مساعد"
كلا، لا أرفع الصناديق
مستحيل، أريد مهنة في عالم الأزياء
هذا المشروب كامل الدسم
أعشق كتبك، كتاباتك عبقرية
(كاثي)
تبدين ثملة
قليلا، لم آو إلى الفراش ليلة أمس
لكنني أجيد الطباعة بسرعة هائلة
أحمل شهادة في العلوم المالية من
جامعة (برينستون) وطوال عامين...
عملت كمساعد نائب رئيس مجلس
إدارة في شركة (ميريل لينش)
هذا مثير للإعجاب، (بول)،
لم ترى نفسك جديرا بهذه الوظيفة؟
- إذن أنت من (سانت لويس)
- هذا صحيح
أنا (لويز) من (سانت لويس)
- وتحملين شهادة في علوم الحاسوب
- أجل، هذا صحيح
هنيئا لك،
بالكاد أجيد إرسال الرسائل النصية
هل عملت كمساعدة شخصية
من قبل؟
كلا، لكنني كبرى 6 إخوة لذا أنا
واثقة أنني أستطيع تحمل كل المهام
- 6 أبناء! كيف هي حياتكم؟
- مزدحمة
انتقلت إلى (نيويورك) لأعيش في مكان
أكثر اتساعا وأين انتهى بي الحال؟
في شقة من غرفة نوم واحدة
مع 3 شركاء في السكن
بخلاف مشكلة المساحة،
لم انتقلت إلى (نيويورك)؟
لأقع في الحب
- ماذا؟ كلام مبتذل، أليس كذلك؟
- كلا
كلا، إنه...
إنه رد صادق جدا
لا أظنني قد سمعت أحدا
يقول ذلك منذ فترة طويلة جدا
إذن...
إذن يا (لويز) من (سانت لويس)،
لدي سؤال أخير
كيف تستطيع فتاة عاطلة
لها 3 شركاء سكن...
شراء الحقيبة المخاطة يدويا
المصنوعة من الجينز طراز (لوي فيتون)؟
إنها مستأجرة، ألم تسمعي بموقع
(باغ بورو أور ستيل)؟
- موقع لإيجار حقائب اليد
- كيف أجهل شيئا كهذا؟
ابقي معي يا فتاة وسأرشدك
"وقد أرشدتني إلى الطريق الصحيح"
مرحبا، أنا (لويز)،
أتصل نيابة عن (كاري برادشو)
أجل، وصلتها دعوتك لكنها
لن تتمكن من الحضور، شكرا
"لا أطيق صبرا حتى أعرف
ما يدخره لي المستقبل"
ضعوها هناك
"بعد 3 أيام فقط بدأت أعتبرها القديسة
(لويز) من (سانت لويس)"
لا شأن لك بما يوجد هنا
"ومع انتقالي إلى شقتي القديمة..."
"بحثت (ميراندا) عن شقة جديدة
في وسط المدينة"
- أترى الكتابة الصينية يا (بريدي)؟
- أجل
مكتوب في مجلة (نيويورك)
إنه سيصبح أرقى الأحياء في المستقبل
- حسنا، ربما في هذا الاتجاه
- لعلك تعودين إلى المنزل
انظري، رجل أبيض يحمل طفلا
لابد أنه ذاهب
إلى المكان الذي نريده
هيا
عشت هنا من قبل،
كان الأوكرانيون يسكنونها
شاحنة نقل
أهي آتية أم ذاهبة؟
ذاهبة! رباه! سأتفقد الأمر
- حسنا
- انتظراني هنا
"وهناك، في (أوكرانيا) القديمة
وجدت (ميراندا) شقتها الجديدة"
هل توجد شقة
شاغرة بالأعلى؟
"وعشن باقي أيام حياتهن هناك
لأن الطيور كانت تحرسهن باستمرار"
"ولم تستطع النساء
الخروج مطلقا"
"أما (سندريلا) والأمير
فقد عاشا في سعادة إلى الأبد"
تعرفين أنها مجرد قصة خيالية،
أليس كذلك يا حبيبتي؟
ما هكذا تسير الحياة الواقعية دائما
- أرى أن تعرفي هذا من الآن
- مرة أخرى
- امرأة أخرى ستتعرض للصدمات
- مرحبا
- عادت أمي إلى المنزل
شكرا لرعاية (ليلي)
أثناء زيارتي للطبيبة
لا عليك،
هل كل شيء على ما يرام؟
أنا حامل
كيف؟
يقول البعض إن الحمل يحدث أحيانا
بعد الكف عن المحاولة
تقول طبيبتي
إنها تعرف أزواجا آخرين تبنوا أطفالا
وبعدها حملت الزوجة
- حبيبتي!
- (كاري)، أنا حامل
"أعتقد أن القصص الخيالية
تتحقق فعلا في بعض المنازل"
كان هذا مثيرا جدا
- تبدين شاردة بعض الشيء
- شاردة! ما زلت بداخلي
- هل تريدين مناقشة الموضوع؟
- متى أردت يوما مناقشة أي موضوع؟
حسنا، سأناقش الموضوع
تعرضت صديقتاك لخيانة رجليهما،
كيف يعقل ألا تكوني شاردة؟
المسألة أكبر من ذلك
مؤخرا لا أشعر بالتواصل مع...
- ماذا؟ معي؟
- كلا
مع هذا المكان
- لا أشعر بأي تواصل مع حياتنا هنا
- أي حياة لدينا هنا؟
أنا جاد،
العمل يشغل كل وقتي
وأنت تسرعين إلى (نيويورك)
كلما أتيحت لك الفرصة
ليس كلما أتيحت لي الفرصة،
لحضور مناسبات أشهر الفنانين فحسب
كما أن أعباء إدارة أعمالك
قد زادت وقد بدأت أكرهها
طوال العامين الماضيين
تدور كل حياتي حولك
طوال الأعوام الثلاثة الأولى
كانت حياتنا تدور كلها حولك أنت
أعرف، كانت أكثر إمتاعا
موقع (كاري برادشو)
في حالة مزرية
هذا مثير للاهتمام،
و(كاري برادشو) كذلك
متى سننتقل إلى الأعمال الأهم
مثل فض أغراضي؟
الأهم فالمهم، ألن تجيبي
عن أي من تلك الرسائل الإلكترونية؟
- بلى
- متى؟
- الآن
- حسنا
- سأقرأ ولتملي علي ما أفعله
من (جون آت جيه جيه بي
إن واي دوت كوم)؟
تبا! إنه هو، أليس كذلك؟
"لا أعرف ماذا أقول"
امحيها
ألا يوجد مكان على الشبكة
ترسل إليه رسائله...
بحيث لا أضطر لرؤية
رسالة إلكترونية منه مرة أخرى؟
أرسليها إلى هناك من فضلك
هل أنت واثقة أنك تريدين
إنهاء كل وسيلة للاتصال معه؟
حسنا، رائع
لا أصدق أنك ستتنكرين
كل أولياء الأمور في مدرسة (بريدي)
يتنكرون، هذا ممتع
وسيلة ممتعة ابتكرتها أمهات
غير عاملات متفرغات طوال اليوم
حسنا، أي الأزياء متوفر؟
الساحرة والهريرة المثيرة
لا يوجد سواهما،
الخياران الوحيدان للنساء
- ساحرة وهريرة مثيرة
- عبارة عميقة المعاني يا أختاه
لعلي أضع هذا القناع وأحمل حقيبة
أوراق وأذهب متنكرة في شخصيتي
وردتني رسالة إلكترونية
من (بيغ)
"لا أعرف ماذا أقول"
- أود القول "إذن لا ترسل بريدا"
- ماذا كنت تتوقعين؟
وفي خانة "موضوع الرسالة" كلمتان
"أنا آسف"
(ستيف) يعتذر دائما،
رسائل بريدية تحوي كلمة "آسف"
ورسائل صوتية تحمل كلمة "آسف"
وزهور اعتذار وبطاقات اعتذار
لم لا يحجم الرجال عن فعل
ما يستدعي الاعتذار؟
ربما كان آسفا
وربما كان (بيغ) آسفا أيضا
سآخذ الملحوظة في الاعتبار
- أخفتهما
- بعد ما عانيته لن يخيفني ذلك
ما زلت لا أصدق أن هذا حدث لي
أعرف أنه حدث
لكنني لا أصدق أنه حدث
أستلقي مستيقظة ليلا وأنا أسترجع
كل تفصيل في ذلك الأسبوع الأخير
(كاري)، هناك تفصيل
في ذلك الأسبوع...
أردت أن أخبرك به،
في عشاء التجربة...
"ثم رأيتها... الشيء الوحيد القادر
على إخافتي بعد ما عانيته"
تبدين رائعة، تبدين مذهلة
- لذا فإن المقال ليس بهذا السوء
- مهلا
ما المكتوب هنا
في "ملحوظة المحررة"؟
"ألغي زواج (كاري برادشو) و(جون
جيمس بريستون) مع طباعة هذا العدد"
"(برادشو)..."
"(برادشو)..." ماذا؟
مهلا، لا أرى على هذا القرب
"(برادشو) ما تزال عزباء
وتعيش في مدينة (نيويورك)"
"لم أرغب في شرائها لكنني رأيت أن
أقلل عدد مجلات (فوغ) في (نيويورك)"
"نفذي الآن"
"تعرفين من أنت"
"تشعرين بنفسك في أعماقك
وتتحرقين شوقا وتتمنين"
"انتظري في البداية
لكنك لن تحصلي على كل شيء بسهولة"
"سيتحتم عليك بذل جهد أكبر
للحصول على ما تريدين"
"وجهد أكبر"
- (لويز)
- "كنت في موقفك من قبل"
- "أطرق الأبواب وأقابل بالرفض"
- يا إلهي! لم أعرفك
أجل، هذا هو المطلوب،
رأسي خاضع لبرنامج حماية الشهود
- لكن الإطلالة تناسبك
- هذه الحقيبة طراز (شانيل) تناسبك
إنها لي حتى يوم الثلاثاء
- حسنا...
- هاك، حان الوقت لتعودي إلى العالم
بهذه السرعة؟
رقمك الجديد،
رقم المنطقة 347 ثم...
مهلا
347!
كلا! أنا مخلصة ل917
ولطالما التزمت بذلك
حاولت لكنه لم يعد متاحا،
الآن أصبحت من أصحاب 347
- أنا (سمانثا جونز)
- "(كاري برادشو)"
- "أو بالأحرى كنت هي"
- حدثيني
أصبحت أتبع رقم المنطقة 347،
أليس هذا رهيبا؟
347 رقم (نيويورك) الحديثة
أريد (نيويورك) القديمة ورقمي 917
القديم ورغبتي القديمة في الحياة
(نيويورك) القديمة أو الحديثة! على
الأقل تعيشين في (نيويورك) يا حبيبتي
سأخبرك بمشقة أخرى من مشاق العيش
في (لوس أنجلوس)...
جاري المثير، لا أستطيع الكف
عن النظر إليه
- "النظر"
- النظر فقط
بعدما رأيت وجه (ستيف) في العشاء
التجريبي لا أجرؤ على...
ليتك ترين هذا الرجل،
كل ليلة يمارس الجنس مع فتاة مختلفة
إنه مثلي
منذ 5 أعوام
أجل، حين كان رقمي 917
"أعني، ما الجدوى من وجود جار
مثير..."
"إن لم أستطع ممارسة الجنس معه؟"
اتفقنا على ألا يظهر أي من أعضاء
المسلسل على الغلاف سوى (سميث)
فلتعطني الرد لاحقا
مرحبا
"وفي محاولة للبقاء خارج المنزل
وتجنب المتاعب خرجت (سمانثا) للتسوق"
هل تريد إنقاذ جرو اليوم؟
تحتاج منزلا آمنا،
هل أنت مهتمة؟
كلا
"وحين أقنعت (سمانثا) نفسها
أن الكلبة لا تناسبها..."
خضعت لجراحة التعقيم
لكنها لم تفقد الرغبة
"ولأن (سمانثا) لم تستطع
ممارسة الجنس..."
"فقد عوضت رغبتها بالشراء"
"(غوتشي)"،
"أنا أحب مدينة (نيويورك)"
ماذا سيحدث لو اختفى هذا
الحذاء بشكل سحري؟
أعرف مكان إقامتك
من أجل حذاء كهذا
أستطيع تغيير عنواني
انتظري يا (كاري)،
لا تفتحي هذا الصندوق
هل تريدينني أن أتخلص منه؟
كلا
كلا، إنه أجمل من ذلك
سأدفنه...
في مكان خلفي عميق
كما دفنت مشاعري
- هل تفتقدينه؟
- كل يوم
هل تعرفين وجه الغرابة؟
لم أبك كثيرا
لا أعرف، ربما...
ربما لا يسمح للمرأة إلا بكم معين
من الدموع على كل رجل...
وأنا استنفدت حصتي
أجل، أعرف شعورك
لأن حبيبي في (سانت لويس)
انفصل عني العام الماضي
وأفتقده طوال الوقت
"فجأة اتضح لي
أن هناك قلبين مفطورين في خزانتي"
(لويز)، نحن بحاجة لشراب
أحضري حقيبتك المستأجرة
أصابتني صدمة عنيفة
لأنني تصورت أن (ويل)...
هذا اسمه،
تصورت أنه حب حياتي
ماذا حدث؟
قال إنه يحبني بالفعل
لكنه لم يشعر أنني الفتاة المنشودة
هذا الكلام مؤلم
لكن لا يهم
- لن أيأس من الحب
- أحسنت
الحب أهم شيء في الحياة
هل ترين هذه الكلمة؟ إنه الحب
وأنا أقتدي به طوال اليوم
معذرة
أتذكر تلك الابتسامة، من هذا الرجل؟
تعرفت به مؤخرا،
يطلب مقابلتي لتناول شراب
في الحادية عشرة والنصف؟
هذا اتصال لممارسة الجنس
غير صحيح،
إنه نادل وقد أنهى مناوبة عمله للتو
(لويز)، ربما لا أرسل الرسائل
النصية أو أستقبلها...
لكن صدقيني،
المغزى وراء هذه الرسالة جنسي
لكن إن جاء هو لمقابلتي
فلن تكون مقابلة جنسية، أليس كذلك؟
حسنا
استمتعي بوقتك
هذا هو الغرض من العشرينات
في الثلاثينات نتعلم الدروس مما سبق
وفي الأربعينات تدفعين ثمن الشراب
في هذه الحالة
سأتناول شرابا آخر
السر في المكتب
لو وجدت المكتب المناسب
فسيأتيني إلهام الكتابة
وأرجو أن يأتيني لأنني أستخدم عربون
كتابي الجديد لأسدد أتعاب مصمم الديكور
أنا معجبة بك
لأنك تجددين شقتك بالكامل
يجب أن أتخلص من القديم...
وأحضر الأغراض
المبالغ في أسعارها
اتصل بي (هاري)
وذكر أنك لا تمارسين التريض
- لم ذكر ذلك؟
- لأنه يحبك ويشعر بالقلق
- لا يوجد ما يدعو للقلق
- هل قالت الطبيبة...
- إن التريض غير آمن؟
- كلا
قالت إنه مسموح
لأنني معتادة على التريض بالفعل
- إذن لم لا تقومين...
- لأنني أخشى وقوع مكروه
مجرد حملي معجزة
حسنا
لدي كل ما تمنيت
أنا سعيدة إلى حد الرعب
لا ينال أحد كل رغباته،
تأملي حالك
تأملي حال (ميراندا)
أنتما إنسانتان صالحتان وتأملي
ما حدث لكما، بالطبع سيقع لي مكروه
حبيبتي، لقد تغوطت في سروالك
هذا العام
ربما انتهت حصتك من سوء الحظ
أنت تتريضين كل يوم،
هذه عادتك
لا يمكنك ترك طبيعتك
بسبب الخوف، أليس كذلك؟
حسنا
حسنا، هيا بنا
"ومع سقوط آخر أوراق الخريف..."
"ذهبت معها مخاوف (شارلوت)"
"حين تساقط الثلج لأول مرة
استعادت (شارلوت) خطوتها الواثقة"
هل أنت واثقة أنك لا تريدين
الاستجابة لأي من حفلات الأعياد؟
كلا، أنا سعيدة تماما
بقضائي الوقت بمفردي
هل أنت واثقة؟
هذا الحفل يبدو ممتعا
عودي إلى المنزل،
ستفوتك الطائرة، تحركي
حسنا، لكن أولا...
عيد ميلاد مجيدا
- لا أصدق!
- إنها هدية بسيطة
"قابلني في (سانت لويس)"
- (لويز) من (سانت لويس)!
- قلت إنك لم تشاهدي الفيلم من قبل
رباه!
الآن أشعر بالذنب
لو كنت أعرف أننا سنتبادل
الهدايا...
لاشتريت لك هدية منذ أسبوعين...
وأخفيتها هنا
- هذا ليس ما أتصوره!
- لا أعرف، افتحي العلبة
"(لوي فيتون)"
يا إلهي!
- حقيبة من تصميم (لوي فيتون) ملكي؟
- هذا صحيح
- لن تستأجري الحقائب بعد الآن
- "انظروا من عادت من المدينة"
"كان أفضل مبلغ أنفقته في حياتي"
"عشية رأس السنة
وكوب من المعكرونة الصينية"
هل تذكر ما ستقوله في منتصف الليل؟
عاما جديدا سعيدا
أجل، لكنك ستقولها بحماس أكبر
بكثير
يمكنك أن تقول،
"عاما جديدا سعيدا"
- عاما جديدا سعيدا
- أجل
تقولها ثم تقبل
- هل أنت جاهز يا (بريدي)؟
- أجل
هل أخذت (باتمان) الذي أهداك إياه
(سانتا كلوز)؟
- إنه في المطبخ
- أصررت على (باتمان) الجديد؟
(باتمان)، أين أنت؟
هل أنت على موعد
مع الفتيات؟
ستبقى كل منا في منزلها الليلة
هل تريدين الخروج وتناول الطعام معنا؟
يمكننا الذهاب إلى مطعم
في الجهة التي تفضلينها من المدينة
كلا، شكرا
(ميراندا)، لم أقصد جرح مشاعرك قط
وجدته
- (باتمان)
- ها هو
- حسنا
- اعتمر قبعتك فالثلج يتساقط
- أجل
- تفضل
- سآخذ (باتمان)
حسنا
- عاما جديدا سعيدا
قبلة
- حسنا، سأراك غدا
- إلى اللقاء
هذه لعبتي الجديدة
هل تعرف ماذا سنفعل؟
سنشعل الألعاب النارية في منتصف الليلة
"بدأت أحن إليه
فعددت إلى 10"
"ثم عددت إلى 10 مرة أخرى"
"سارت العربة"
"رن الجرس"
"خفق قلبي،
وقعت في الحب منذ رأيته"
"القطار..."
"الحب"
- مرحبا
- "ظننت..."
أنه من مميزات تكوين أسرة
ألا أضطر لقضاء ليلة رأس السنة...
بمفردي مع الطعام الصيني
أنا وحدي ومعي طعام صيني
- كنت نائمة
- تبا! آسفة
كلا، لا عليك
- أين (بريدي)؟
- "إنها الليلة المخصصة ل(ستيف)"
- صحيح
- "لا تستيقظي، عودي للنوم"
كلا، لا بأس
- هل أنت بخير؟
- "أنا بخير"
اختنقت بالدموع جراء مشاهدة برامج
ليلة رأس السنة السخيفة وحدي
- هل تريدينني أن آتي إليك؟
- "منزلي بعيد عنك في وسط المدينة"
كلا، أستطيع أن أستقل سيارة أجرة
ليلة رأس السنة! مستحيل
أنا بخير، صدقيني
أردت التحدث قليلا لا أكثر،
عودي للنوم
"وسأراك العام المقبل"
- طابت ليلتك
- "طابت ليلتك"
"هل ننسى معارفنا القدامى..."
"فلا يخطرون ببالنا أبدا؟"
- "وننسى أيام الماضي؟"
- أحسنت
"من أجل الأيام الخوالي يا عزيزي"
"من أجل الأيام الخوالي"
"سنشرب قدحا من الطيبة"
يا إلهي! حمدا للرب على مجيئك
"وبالطبع ستسدد ثمن كأسك"
"وبالطبع سأسدد ثمن كأسي"
"وسنتناول قدحا من الطيبة"
"من أجل الأيام الخوالي"
"من أجل الأيام الخوالي يا عزيزي"
"وسنتناول قدحا من الطيبة"
"من أجل الأيام الخوالي"
"ركضنا معا إلى التلال"
"وقطفنا الزهور الجميلة"
"وهمنا حتى تعبت أقدامنا"
"من أجل الأيام الخوالي"
"من أجل الأيام الخوالي يا عزيزي"
"سنتناول قدحا من الطيبة"
"من أجل الأيام الخوالي"
لست وحدك
"عاما جديدا سعيدا"
- عاما جديدا سعيدا
"لكن البحار العريضة
التي تفصلنا ثائرة"
"منذ زمن بعيد"
"من أجل الأيام الخوالي يا عزيزي"
"من أجل الأيام الخوالي"
"سنتناول قدحا من الطيبة"
طفل صغير ربما...
- انتبهي
- أنت بخير؟
أجل، شكرا، أقود السيارة منذ 3
شهور في (لوس أنجلوس)...
فنسيت كيف أسير على ساقي
"في كل ربيع تترك نساء (نيويورك)
الخيارات الحمقاء من ماضيهن..."
"ويتطلعن إلى المستقبل،
وتعرف الظاهرة باسم "أسبوع الأزياء"
ها هي مقاعدنا
- هل سنجلس في الصف الأول؟
- استخدمت نفوذي
- رائع
- يجب أن أذهب لأشكرهم
قررن أين سنتناول الغداء
وسأجري اتصالاتي
مثل الأيام الخوالي
أهكذا كنتن تقضين  أيام السبت...
بينما أقضيها مع (بريدي) و(ستيف)
في معرض (بروكلين) للأحياء المائية؟
في الواقع...
ليس كل سبت
لعلمكما، كنا نجلس دائما
في الصف الأول بعرض الثدييات
(ستيف) يقلد الدلفين بطريقة مضحكة
وكأنه (ستيف) الدلفين
أحقا لا تستطيعين مسامحته؟
هل تلمحين إلى شيء؟
أحب (ستيف) ولطالما أحببته
اعتذر عشرات المرات
ولا يواعد امرأة أخرى
- ماذا تحتاجين لمسامحته؟
- هل تقترحين أيضا أن تسامح (بيغ)؟
كلا، أريد أن أقتل (بيغ)
أحيانا أثناء تريضي
أتخيل ما سأقوله له لو رأيته مرة أخرى
لدي عبارة افتتاحية مثلى
هل تريدان سماعها؟
أجل
"ألعن يوم مولدك"
مثيرة للإعجاب
أنصحك بالتدرب على حركة
بيدك لتتماشى مع العبارة
"من أين أنت؟"
"أنا من (نيويورك)"
"لا أعرف إن كان تأثير الأزياء أم تأثير
لم شملنا نحن الأربعة مرة أخرى"
"لكنني للمرة الأولى
منذ فترة طويلة أشعر أنني بطبيعتي"
"فتيات (نيويورك)"
"هيا، تعرفين أنك مثيرة"
"السلوك المتعالي"
"هذا سر إثارتك"
"هيا أيتها الفتيات،
أخبرننا من أين أنتن"
- "(فلوريدا)"
- "(إنجلترا)"
- "(أوريغون)"
- "أنا بولندية"
- "أنا من (تشيلي)"
- "أنا من مدينة (نيويورك)"
- فلنوقف سيارة أجرة
- إنني أتضور جوعا وأعرف ما...
- ارتداء الفراء جريمة قتل
- جريمة قتل
يا إلهي! كم أفتقد (نيويورك)
"وبعد بضعة أسابيع قابلت (ويل)
حبيب (لويز) من (سانت لويس)"
"أثناء عيد الميلاد المجيد
تبينا حبهما العميق المتبادل"
"في الوقت المناسب
لقضاء عيد الحب معا"
"في الوقت المناسب"
"أتمنى لك عيد حب سعيدا"
"إلى خالتي (كاري)، مع حبي، (ليلي)"
- مرحبا
- أتصل لأتأكد من أنك لم تشنقي نفسك
- اتصلت مبكرة ساعة
- ما خططك لعيد الحب؟
"في الواقع
سأخرج مع (ميراندا) لتناول العشاء"
ثم سنشاهد فيلما عنيفا
- ممتاز
- وأنت؟
أعد ال(سوشي) ل(سميث)،
سأنتظر رد فعلك
- "يا للروعة! هل تعدينه عادة؟"
- أخذنا صفا لتعلم إعداده منذ فترة
وحين يدخل عبر الباب
في السابعة والنصف...
سأفاجئه بالرقاد عارية
على مائدة الطعام...
وأنا مغطاة
بال(سوشي) المعد منزليا
رباه! لديك الكثير من أوقات الفراغ
ما الجديد أيضا؟
الحب يملأ هذه القاعة
هل يخيل إلي أم أن عيد الحب
متضخم هذا العام؟
كلا، أظن أنه كان بهذا الشكل العام
الماضي لكننا كنا مرتبطتين
طاب مساؤكما، هذه قائمة
الطعام لعيد الحب
كل أصنافنا الخاصة تدور حول الحب
ومصممة لتقسم بين اثنين
- أتريدان النبيذ؟
- أجل
- كأس أم زجاجة؟
- زجاجة
سأعود لأدون طلبك
أنت وحبيبتك
لماذا تصفحت مجلة
(فوغ) اليوم من بين كل الأيام؟
لأنني أحب تعذيب الذات
أستحق ما تعرضت له،
أخذت أستعرض في أنحاء (نيويورك)...
متصورة أنني بلغت أخيرا
النهاية السعيدة
وكأنني أقول "هل رأيتم؟
الحب ينتصر على كل شيء فعلا"
"انظروا إلي وأنا أرتدي ثوب
الزفاف الفريد وأتزوج حب حياتي"
- هل تريدان زجاجة أخرى؟
- أجل
(ميراندا)، في ذلك المقال
لم أتحدث بصيغة الجمع ولو مرة واحدة
كلا، كان حديثي طوال المقال على منوال
"أعتقد" أو "أريد"
- كان الحديث من وجهة نظرك أنت
- أجل، أصبت، من وجهة نظري أنا
أصبت، الزفاف بأكمله
كان تعبيرا عن وجهة نظري
أعطيت الزفاف
أهمية أكبر من (بيغ)
أنا السبب في عدم نزوله
من السيارة
حسنا
قلت شيئا ل(بيغ) وما كان يجب
أن أقوله في العشاء التجريبي
ماذا تعنين؟
بعد مجيء (ستيف)
كنت مستاءة للغاية
وحين رأيت (بيغ)...
قلت إنكما مجنونان إذ تتزوجان
تفضلا، ها هو النبيذ
حسنا، رائع، شكرا جزيلا
آسفة
كنت مستاءة، (ستيف)...
راجعت ما حدث مرارا وتكرارا
طوال 5 شهور
وطوال 5 شهور تخفين سرا كهذا؟
- حاولت أن أخبرك مرة ثم...
- مرة!
حاولت أن تخبريني مرة!
- كان يجب أن تحاولي إخباري كل يوم
- أعرف
- كنت أنتظر الوقت المناسب
- لا يوجد وقت مناسب...
- لتخبريني أنك أفسدت زواجي
- حدث رغما عني
لم أكن في كامل صوابي
- (كاري)، أرجوك ألا ترحلي
- هل تعرفين أكثر ما يؤلمني في ظني؟
أنك أخفيت عني سرا
وأنا لم أخف عنك سرا
يوما في حياتي
أبدا
كلا، أنا أكذب،
طوال الشهور الخمسة الماضية...
أعتقد أنك ارتكبت خطأ جسيما
حين تركت (ستيف)
ها قد أخبرتك
ما شعورك؟
معذرة
سيصل في أية لحظة
"مرحبا يا حبيبتي، هذا أنا،
أجيبي"
"أجيبي"
"الساعة ال7:20 وما زلت في الاستوديو،
تأخر التصوير قليلا"
"وسأتأخر قليلا، آسف،
إلى اللقاء"
"بعد 40 دقيقة كانت (سمانثا) مع
ال(سوشي) ولم يأت (سميث) بعد"
هذا هراء!
"كانت نفس ليلة عيد الحب
التي خططت لها (سمانثا)..."
"من دون ال(سوشي)"
"ومن دون المرأة الأخرى"
مرحبا
- كان يوما طويلا
- تأخرت 3 ساعات
أنا أيضا محبط،
هل أكلت؟
أجل، أكلت
أكلت ال(سوشي) الذي أعددته
من أجلك بيدي
ال(سوشي) الذي وضعته على جسدي
العاري كمفاجأة عيد الحب لك
ما سر غضبك الشديد؟
لقد اتصلت
لم أستطع الرد على الهاتف،
كانت كل أجزاء جسدي مغطاة بال(سوشي)
وضعت ال(واسابي)
في أماكن لا يصح أن توضع بها
هل تضحك لأنني بذلت جهدا كبيرا
طوال اليوم في هذا المطبخ...
لأعد لك وجبة رائعة؟
أعددت بعض ال(سوشي)
فلا تضخمي المسألة
لا أضخم المسألة، هاك
لست من النساء اللاتي يجلسن
في المنزل طوال اليوم في انتظار رجل
استمتع بلفافة
(كاليفورنيا) المعدة يدويا
عيد حب سعيدا لعينا!
- "أنا (كاري)، اترك لي رسالة"
- "(كاري)، هذه أنا، أرجوك أن تردي"
"بعد 3 أيام من اتصالات
الاعتذار والبريد الإلكتروني والزهور"
"ولم أكن مستعدة بعد"
"كانت أطول مدة
نقضيها بدون أن نتحدث"
(كاري)، مرحبا
أريد محادثتك
منذ متى تنتظرين هنا؟
منذ 17 دولارا
أرجوك أن تركبي فقد تحول العداد إلى 18
صمتنا غريب
أنا مستاءة
(كاري)، أنا متفهمة لكن ما حدث
كان رغما عني
لم أقصد إيذاءك
يجب أن تسامحيني
- هل تعرفين؟
- ماذا؟
- كلا
- كلا، أرجوك، ماذا كنت ستقولين؟
تلحين علي لأسامحك في 3 أيام
ولا تفكرين حتى في مسامحة (ستيف)...
- عن خطأ ارتكبه منذ 6 شهور
- الموقفان ليسا سواء
إنها المسامحة
لا أستطيع الوثوق في عدم تكراره لتلك
الفعلة
(ستيف)، أنت قليل الكلام اليوم
(ميراندا)، أعرف أنني جعلت
الوثوق بي صعبا
لكنني...
- لكنك جعلت الوثوق بك صعبا
- أنا؟
معاملتك إياي
وفصلي عن حياتك بهذا الشكل، أجل
خرقت عهدا
لكن ماذا عن العهود الأخرى؟
يتعاهد الزوجان على الحب
في السراء والضراء
ماذا عن هذا العهد؟
ما أدراني أنها لن تعاقبني ما حييت؟
لا سبيل لديك لمعرفة هذا
وهي لا تعرف يقينا
أنك لن تقع في زلة أخرى
كل ما يمكنكما معرفته
أنكما تريدان المضي قدما
والمخاطرة بألا يحول دون ذلك
الحب الذي يكنه أحدكما للآخر
وهذا ما سنكتشفه من خلال جلساتنا
وهكذا انتهينا من آخر جلسة
وممنوع أن نتحادث لمدة أسبوعين
بينما نفكر فيما إن كنا نريد فعلا
العودة للعيش معا
ثم أمرتنا باختيار مكان للقاء
وإن جاء كل منا في الموعد المحدد
فلم يعد للماضي وجود
وكأن الظهور هو الوعد الذي يقطعه
كل منا للآخر...
بأننا مستعدان لنسيان ما مضى
والمضي قدما
- هل تستطيعين؟
- لا أعرف
لا أعرف، يجب أن أفكر مليا
- تفكير أم شعور؟
- ماذا تعنين؟
(ميراندا)، أنت محامية
وتستطيعين الجدال عن طرفي أي قضية
لكن لماذا نشعر بأن مشاعرنا
غير منطقية؟ لأنها مسائل عاطفية
آسفة يا خريجة (هارفرد)
لكن عليك اتخاذ قرارك بناء على مشاعرك
إذن فأنا في ورطة
- لا أعرف حقيقة مشاعري
- ستعرفين
في لحظة ما ستعرفين الحقيقة
وإن كانت إيجابية...
فيستبخر هذا المنطق العبقري
ومعه الماضي
وأنا تصورت أن اختيار
مكان اللقاء سيكون الجزء الأصعب
- أين المكان؟
- على جسر (بروكلين)
في منطقة وسطى بين منزلينا
هذا منطقي جدا
وشاعري في نفس الوقت
شاعري إن ذهب كلانا
وإلا سأجد نفسي
فوق جسر مضطرة لتحمل الرفض
ليست خطة سديدة
"موقع (كاري برادشو)"
- مرحبا
- لدي خبران ساران
- وأنا أحضرت قدحين من القهوة
- شكرا
- تفضلي، ما الجديد؟
ورد خبر من وكيلك العقاري
وأخيرا بيعت الشقة بالجادة الخامسة
لديك 60 يوما قبل أن يأخذها
المالك الجديد في حيازته...
وعندها لن تصبح ملككما
وما الخبر الآخر؟
سأعود إلى (سانت لويس)
وسنتزوج في الخريف
يا إلهي!
مهلا، يجب أن أراه
- إنه رائع
- هل تعرفين أروع ما فيه؟
ليس مستأجرا
"المحاسن والعيوب"
"في اليوم النهائي لاتخاذها القرار..."
"وبتأثير طبيعتها
كانت (ميراندا) قد جادلت طرفي القضية"
شكرا
"ذكرى ضبابية لأيام مرت"
"لكننا لا نستطيع رؤية..."
"الغد"
"هل تصدقين أن أحدا لم يذكر الأسى"
"فجأة تبينت (ميراندا) أن قائمة (ستيف)
ربما تحوي عيوبا أكثر من قائمتها"
"كيف تداوي قلبا مفطورا؟"
"كيف تمنع المطر من الهطول؟"
"كيف تمنع الشمس من الشروق؟"
"ما سر دوران الأرض؟"
"ولم تنظر (ميراندا) إلى الوراء أبدا"
"تقريبا"
قبلني
"في تلك الأثناء
في (لوس أنجلوس) الضائعة..."
"السر"
"اتضح أن السر
ليس في الفلسفة الحديثة"
"تتمتع (سمانثا) بالثراء
والنجاح المهني ورجل يحبها"
"لكنها رغم ذلك لم تستطع
تجاهل شعورها بوجود نقص في حياتها"
عودي يا حبيبتي
هذا ليس منزلنا
إلى أين أنت ذاهبة؟
أنا... آسفة
أنا جارتك وقد اعتلت كلبتي
قضيبك... أعني شرفتك
فجأة لم يعد ما ينقصها سرا
هل تريدين الانضمام إلي؟
أدعى (دانتي)، زوريني في أي وقت
"باتت الحقيقة جلية"
"منذ قابلت (دانتي)..."
"تعيش (سمانثا) في الجحيم"
"وبحلول الربيع بات مظهري
كسابق عهدي..."
"في شقتي المجددة
في الوقت المناسب لحفل ميلاد الطفل"
- معذرة يا حبيبتي
- مرحبا
وضعت إحدى النساء
كوبا فوق مكتبك بدون عازل
قلت إنها لو كررتها
فسأكسر ذراعها
- شكرا، أجل
- إلى الحمام؟
- مرحبا، كيف يسير العمل؟
- على ما يرام
أين (سمانثا)؟
هبطت طائرتها منذ ساعتين
تعرفين طبيعتها،
لابد أنها تمارس الرياضة أولا، هاتي كأسك
- لا يوجد مكان يضاهي الديار
- حبيبتي!
- تحملين جرذا في حقيبة يدك
- أرجو أن يكون الجرذ مدربا للتبول
- سآخذ معطفك
- بكل سرور
حقيبة لطيفة
يا إلهي! (سمانثا)!
معك كلب!
هل تصورت يوما أن أمتلك كلبا؟
يا إلهي!
ما أكبر بطنك!
يبدو أنها تفرط في الأكل هناك
- ادخلي
- مرحبا، كنا ننتظرك
أفرط في الأكل لئلا أخونه
- ماذا تأكلين تحديدا؟
- كل شيء عدا قضيب (دانتي)
هذبي ألفاظك من فضلك
فقد أصبحت شقة للراشدين
يبدو أنني لم أدرك كم زاد وزني
إلى أن رأيت تعبيرات وجوهكن
كيف؟
أوجه هذا السؤال بكل الحب
- لكن كيف لم تدركي؟
- أتجنب النظر في المرايا
- أنا فخورة بك لأنك لا تخونينه
- لا أظن أن هناك ما يستدعي الفخر
آكل بشراهة لأمنع نفسي من القيام
بعمل أشعر أنه طبيعي بالنسبة لي
اسمعي، الوزن ليس مشكلة
فأنت رائعة الجمال بأي وزن
- لكن هل أنت سعيدة؟
- في الواقع...
العلاقات لا تتعلق بالسعادة دائما،
أليس كذلك؟
كم مرة تشعرين بالسعادة
في علاقتك؟
أنا واثقة أن السؤال موجه إليك
- كل يوم
- تشعرين بالسعادة كل يوم!
ليس طوال اليوم كل يوم
لكن كل يوم
متى شعرت بالسعادة لآخر مرة؟
منذ 6 شهور
أعتقد أن هذا طبيعي في (لوس أنجلوس)
ماذا سأفعل؟
بم ينبئك حدسك الباطني؟
أنت على حق، لكن...
بقي (سميث) معي أثناء
علاجي الكيميائي من السرطان
وما دام قد بقي معي
في تلك الفترة...
يجب أن أتمكن من الاستمرار
في هذه العلاقة من أجله
حبيبتي، لقد شبهت علاقتك
بالعلاج الكيميائي للسرطان
"كنا حولها، المرايا الثلاثة
التي لا تستطيع (سمانثا) تجنبها"
(سمانثا)...
ثمن تلك الوسادة
300 دولار
مرحبا
مرحبا أيها الوحش الصغير
مرحبا، لقد عدت،
ظننت أنك ستقضين أسبوعا هناك
يجب أن نتحدث
رباه!
- كنت أتوقع ذلك
- أجل
هذا الوضع غير ناجح
بذلت جهدي،
بذلت 5 أعوام وزاد وزني 15 رطلا
ما الخطب؟
- هل انتهى حبك لي؟
- بلى أحبك
كل ما في الأمر...
سأقول ما لا يصح قوله
أحبك لكنني أحب نفسي أكثر منك
وقد عشت مع نفسي
في علاقة دامت 49 عاما
وهي العلاقة
التي أحتاج لبذل الجهد فيها
ستجد امرأة رائعة
تسعد بوجودها في علاقة
وماذا ستجدين أنت؟
لا أعرف
لكنني مستعدة للقيام بهذه المجازفة
كلا، احتفظي به
حسنا
كلما أنظر إليه...
سأفكر فيك
"بعض قصص الحب ليست روايات
ملحمية، بعضها قصص قصيرة"
"لكن هذا لا يعني
أنها أقل امتلاء بالحب"
"نطلب من كل المسافرين
ربط أحزمة المقاعد..."
"استعدادا للهبوط"
سنهبط في (نيويورك)
يجب أن آخذ الكوب الآن
حسنا
أعطيني الكوب
"مع عودة صديقتي
إلى حياتي رحلت أخرى"
طوابع البريد وبطاقات البريد اللاصقة
وقد وضعت كل بريدك غير المقروء
من صندوقك البريدي في هذين المظروفين
حسنا
وأرجوك ألا تتركي الفوضى
لتعم موقع (كاري برادشو)
- حسنا
- إنه تحفتي الفنية
- ماذا سأفعل بدونك؟
- ستجدين فتاة أخرى
لكنها لن تتمتع بذوقي
(سانت "لويز")!
أعدتني إلى الحياة
وأنت أعطيتني ("لويز" فيتون)
بربك!
يجب أن نكف عن البكاء
- مفاتيحك
- شكرا
مهلا
لا تنسي كلمة "الحب"
كلا، وجدت حبي
سأتركه معك
سأراك في حفل زفافي
سأقابلك في (سانت لويس)
إلى اللقاء
"وبعد بضعة أسابيع ذهبت (شارلوت)
التي أبطأها الحمل لتناول غداء سريع"
- متى تلدين؟
- الأسبوع المقبل
- تبدين رائعة الجمال
- شكرا
مرحبا، هل أحضر لك شرابا؟
- كلا
- كلا؟
لا أستطيع البقاء،
ساعديني على تحريك المائدة
(شارلوت)
(شارلوت)، انتظري
(شارلوت)،
لا تركضي فأنت حامل
لا أريد رؤيتك
فأنا غاضبة منك إلى أقصى حد
لطالما ساندتك
ثم فعلت ما فعلت ب(كاري)،
كلا، لن أبكي
لن أهدر عليك دموعا
ألعن يوم مولدك
أعتقد أن ماء الرأس قد سال، يا إلهي!
- سيارة أجرة!
- سيارتي هناك
لن أركب سيارتك، سيارة الأجرة!
أرجوك، يجب أن أنقلك
إلى المستشفى، أرجوك
- مستشفى (لينوكس هيل)
- حسنا، شغل السيارة
- مرحبا
تهانئي، إنها فتاة
قدري في الحياة
أن أعيش محاطا بنساء جميلات
- تعالي
- حسنا
مرحبا
إنها رائعة الجمال
- فلتحيي (روز)
- (روز)! يا له من اسم جميل
- تيمنا بجدة (هاري)
- باتت لدينا زنبقة ووردة
حسنا...
لاحظت أنكما تؤديان دور
الوالدين السعيدين بولادة الطفلة...
بدون إثارة أحداث المخاض
كانت الإثارة شديدة
سال ماء الرأس بينما كنت واقفة
أمام مطعم
يا للإثارة!
مهلا، لم تفرغ بعد
- سال بينما كنت أحدث (بيغ)
- ماذا؟
- هل رأيت؟ الكثير من الإثارة
- قابلته وغضبت بشدة فسال ماء الرحم
أحضرها إلى المستشفى
ومكث حتى ولدت الطفلة
أعتقد أنه كان يرجو رؤيتك
اليوم ليس مخصصا له
بل مخصص للطفلة (روز) الجميلة
إذن نعرف أنها ورثت شعر
(شارلوت)، ماذا نعرف أيضا؟
إنها رائعة، تهانئي
شكرا
إلى اللقاء
سألني أن أطلب منك الاتصال به،
أعرف أنه ليس من شأني
لكنني أسفت لحال المسكين إذ يتلكأ
في غرفة الانتظار على أمل رؤيتك
أقسم إن قلبه كان يتوقف
كلما سمع صوت حذاء امرأة
(هاري)، المسألة...
- المسألة أكثر تعقيدا مما تتصور
- أعرف
ومعك كل الحق إن لم تتصلي به
لكنني مفعم بالحب اليوم
وأرثي لحال ذلك الرجل
قال إنه يكتب لك الرسائل
ولم تردي قط
- كلا، لم يكتب لي
- قال إنه كتب الرسائل...
- لأنه لا يعرف رقم هاتفك
- كلا
كلا، لم يكتب لي رسالة قط
إذن لم قال إنه كتب؟
"موقع (كاري برادشو)"
"مرت ساعتان
وتصفحت مظروفين كبيرين..."
"وراجعت عددا لا نهائيا
من الرسائل الإلكترونية"
"وحين أوشكت على اليأس
من حل اللغز الأكبر حين..."
"أمرت (لويز) بإرسال رسائل (بيغ)
بحيث لا يصلني منه شيء مرة أخرى"
"أدخل كلمة المرور للدخول إلى صندوق
"مساعدة (كاري برادشو)"
"كلمة مرور غير صحيحة"
"أنا (لويز)، اترك رسالة"
مرحبا، (لويز)، هذه أنا
هل يمكنك إعطائي كلمة المرور
إلى ملف "المساعدة"؟
حسنا، اتصلي بي، أشكرك
تبا!
"الحب"
"بمجرد أن كتبت كلمة "الحب"... وجدته"
"ولأن (بيغ) لم يكن قد وجد الكلمات
المناسبة بعد..."
"فقد نسخ رسالة حب
من (بيتهوفن)"
"واللورد (بايرون)"
"و(جون كيتس)"
"و(فولتير)"
"رأيتها جميعا،
رسائل حب رجال عظماء، الجزء الأول"
"بالإضافة إلى رسالة أخرى
كتبها (جون جيمس بريستون)"
"رسالة مني، أعرف أنني أفسدت كل شيء
لكنني سأحبك إلى الأبد"
"أردت الاتصال به لكن منعني حبنا..."
"الذي يحمل عنوان (كاري) و(بيغ)
الجزء الأول والثاني والثالث"
"محو"
- مرحبا
- "لم أسمع هاتفي"
"كنت أختار ثوب زفافي"
هذا الثوب يجعل نهديك ضخمين
أمي، أرجوك،
هذه مكالمة عمل
- "كلا، لا عليك، توصلت إليها"
- كنت سأتصل بك على أية حال
اليوم هو الموعد الأخير
لبيع شقة الجادة الخامسة
لديك مهلة حتى الساعة السادسة
قبل أن يغيروا الأقفال
كلا، لا أريد الذهاب إلى هناك
- ألا تريدين الحذاء الذي لم يرتد؟
- يا إلهي! نسيت تماما
إن لم تريديه فأرسليه إلي
وسأحشر فيه قدمي بطريقة ما
لكن الساعة الخامسة بالفعل
أفيقي، سعر الحذاء 400 دولار
ولم يرتديه أحد
في الواقع سعره 525 دولارا،
أجل، حسنا، شكرا، إلى اللقاء
سيارة الأجرة!
"العلية"
"الضوء في شقة ما قبل حروبنا
بدا مختلفا تماما بعد الحرب"
كنت سآخذ الحذاء إليك،
لم أرغب أن تكون الخسارة كاملة
"لم يكن منطقيا"
"كان حبا"
لم قررنا الزواج أصلا؟
أظن أننا خشينا أن يكون لإحجامنا
عن الزواج دلالة ما
آسف إذ هجرتك في ذلك اليوم
آسفة إذ أهملتك
هل تعرف وجه الطرافة؟
هل يوجد شيء طريف؟
كنا في غاية السعادة
قبل أن نقرر العيش في سعادة إلى الأبد
يبدو أن الدعابة انقلبت ضدنا
إنها خزانة ممتازة
شكرا
إنها مريحة
أهذا ما كنت تفكر فيه
حين اخترت البساط؟
ليتني كنت بهذا الدهاء
من الأفضل أن نخرج قبل أن يقتحم
المالك الجديد الشقة ليجدنا هنا
كما أن أسلوب اتخاذنا قرار الزواج...
كان صارما جدا
خاليا من الرومانسية
ما هكذا يطلب الرجل المرأة للزواج
بل هكذا
(كاري برادشو)...
يا حب حياتي...
هل تقبلين الزواج بي؟
لهذا يقدم إليها خاتما ماسيا
لأنه يحتاج إلى شيء متمم للاتفاق
- وتتركين كل الدنيا من أجله...
- "في النهاية..."
"تزوجت (كاري برادشو)
من (جون جيمس بريستون)..."
- "بثوب لم تصممه دار أزياء عالمية"
- أقبل
بموجب القوة المخولة لي من قبل
ولاية (نيويورك) أعلنكما زوجين
يمكنك تقبيل العروس
أنا ملكك إلى الأبد، أنت ملكي إلى الأبد
حبنا إلى الأبد
- ألا تمانعين إذ لا يوجد سوانا؟
- إنه الزفاف الأمثل
أنا وأنت، كما قلت
لكنك كنت ستسعدين بوجود
صديقاتك، أليس كذلك؟
لهذا اتصلت بهن
- مرحبا يا (كاري)
- تهانئي
- لحم مقدد وبيض لك يا سيدي
- أجل، هذا طلبي
"ولم يكن حفلا فاخرا
بأطباق شهيرة"
"بل مجرد طعام وأصدقاء"
زبد يا سيدتي؟
"حين يكون بعيدا عن العين والذهن
لفترة طويلة..."
"هكذا ينسى المرء"
"وهكذا أخفيت الألم بكم كبير
من مساحيق الزينة"
"لكنني لا أتمالك نفسي
من الاحمرار خجلا"
"لأنني مغرمة"
"متأنقة بالحب"
"وبينما كنت أحفظ ثوب الزفاف
لم أتمالك نفسي من التساؤل..."
"لماذا نقبل على كتابة عهود
زواجنا..."
"ولا نهتم بوضع قواعدنا؟"
هذا جزء من كتابي الحالي
"متأنقة بالحب"
"ربما كان من الأفضل ترك
بعض التصميمات في الخزانة"
"ربما حين نصنف الناس
كعريس وعروس أو زوج وزوجة"
"أو متزوج وأعزب ننسى رؤية
الإنسان وراء التصنيف"
- شراب شهي!
- لم توقفنا عن تناوله؟
- لأن الجميع بدؤوا يشربونه
- هذا شراب قديم لكنه شهي
بمناسبة كل ما هو كبير وشهي
عيد ميلاد سعيدا
مهلا، نخب
نخب (سمانثا)
في سن الخمسين وفي منتهى الروعة
نخبنا
- والأعوام الخمسين المقبلة
- نخب الأعوام الخمسين المقبلة
"وهناك في نفس المدينة
حيث التقين في عمر الصبا..."
"دخلت 4 نساء من (نيويورك)
المرحلة التالية من حياتهن"
"متشحات من رأسهن
إلى أخمص أقدامهن بالحب"
"وهذا تصميم عالمي
لا تنتهي صيحته أبدا"
"أنا متأنقة بالحب"
"لا أشعر بالحر صيفا
ويدفئني في الشتاء"
- "أنا متأنقة بالحب"
- "متشحة بالحب"
"لأنني وجدت الحب"
"ولابد أن تجد الحب"
ترجمة: مصرية ميديا، القاهرة
"الحب"
"وجدته"
"الحب كبير"
"أبحث عن التصميمات العالمية،
أبحث عن الحب"
"تصميمات (مانولو) و(لوي)
هي كل ما أبحث عنه"
"أعرف نوعية إدماني بالفعل"
"أبحث عن التصميمات العالمية،
لا أبحث عن الحب"
"أتسوق لشراء حقائب اليد"
"لا تبكي، اشتري حقيبة ثم انسيه"
"وأمور السياسة لا تهمني"
"الرجال كثيرون وأعرف أنني سأجد غيره"
"أعرف أنني أشعر بالسعادة دائما
حين أخرج من المتجر"
"أعتقد أن الجمال والإثارة
لا يستهان بهما"
"أحبه، أكرهه، أقبله، أهينه،
حاول وضع نفسك في مكاني"
"الحب يشبه ممر عرض الأزياء
لكن أيهما أحب أكثر؟"
"دعك من عقد الماضي العاطفية،
مجرد أكياس مليئة بتصميمات (ديور)"
"الحب يشبه ممر عرض الأزياء
فما سبب الضجة؟"
"دعك من مطاردة الصبية ولنتسوق"
"1، 2، 1، 2، 3"
"أعرف أن سلوكي يبدو سلبيا"
"أبحث عن التصميمات العالمية،
لا أبحث عن الحب"
"العلاقات يصعب إيجادها
في معظم الأحيان"
"ثوب من تصميم (برادا)
لم يفطر فؤادي من قبل"
"وقد سئمت الحزن"
"لن أبكي مرة أخرى"
"لأنني أعرف أن بطاقة ائتماني
ستساعدني على إطفاء النار"
"أعتقد أن الجمال والإثارة
لا يستهان بهما"
"أحبه، أكرهه، أقبله، أهينه،
حاول وضع نفسك في مكاني"
"الحب يشبه ممر عرض الأزياء
لكن أيهما أحب أكثر؟"
"دعك من عقد الماضي العاطفية،
مجرد أكياس مليئة بتصميمات (ديور)"
"الحب يشبه ممر عرض الأزياء،
فما سبب الضجة؟"
"دعك من مطاردة الصبية ولنتسوق"
"1، 2، 1، 2، 3"
"حقائب طراز (غوتشي) و(فيندي)
و(برادا)، أشتري أقيم التصميمات"
"أما الرجال فلا حصر لهم،
لا أريد إلا الخواتم الماسية"
"أهوى الماس
وتصميمات (كاديلاك) و(شانيل) و(كوتش)"
"الرجال يتباهون
لكنهم لا يستطيعون التعامل مع أنوثتي"
"الشراء ليس سهلا حين أرتدي تصميمات
(كريستيان أوديجيه)"
"وأحذية (مانولو) و(بولو) وحين ألتقط
الصور بكاميرا من تصميم (كارتييه)"
"لا يمكننا الاستمرار
وأعرف أن هذا لا يعجبك"
"لكنني أشتري التصميمات العالمية
بينما تستلقي النساء وينتظرن الحب"
"الحب يشبه ممر عرض الأزياء
لكن أيهما أحب أكثر؟"
"دعك من عقد الماضي العاطفية،
مجرد أكياس مليئة بتصميمات (ديور)"
"الحب يشبه ممر عرض الأزياء
فما سبب الضجة؟"
"دعك من مطاردة الصبية ولنتسوق"
"1، 2، 1، 2، 3"
"كاميرات ووميض"
"أنت جميلة يا حبيبتي"
"أراهن أنك تتصور أن فتاة مثلي
لابد أن تكون مصابة بالخيلاء"
"لأنني أعشق سماع اسمي
إذ يناديه المصورون"
"يقولون، انظري يا فتاة،
التفتي لليمين ثم اليسار"
"انظري لأعلى وتوضعي للكاميرا"
"وكم أشعر بالجمال
حين أرتدي ثياب المصممين العالميين"
"أشعر بالجمال،
أشعر أنني جميلة وجديرة بالتصوير"
"ألا تشعرين بالجمال؟
وكأنك تمثلين؟"
"والكاميرات تلتقط الصور"
"والوميض"
- "أنت جميلة يا حبيبتي"
- "الكاميرات تلتقط الصور"
- "والوميض"
- "أنت جميلة يا حبيبتي"
"أشعر أنني ملكة
وأعشق الشعور بعيونكم إذ تتجه إلي"
"شعري يطير مع الرياح
وأشعر بالإثارة والحرية"
"وحين أتزين أشعر أنني من نجوم ال(روك)"
"الشمس تشرق على جسدي،
أجل، أعيش حياة رغدة"
"أشعر بالجمال،
وكأنك تمثلين"
"الكاميرات تلتقط الصور"
- "والوميض"
- "أنت جميلة يا حبيبتي"
"نلتقط الصور، توقفي،
توضعي للكاميرا"
"انظري للخلف"
"لم أر فتاة تسير بهذه الطريقة من قبل"
"أجيد التوضع أمام الكاميرا،
أمسك بها وألتقط الصور وأومض"
"يمسكون بالهواتف
المزودة بالكاميرات متى مررت بهم"
"أنا في غاية الروعة،
سروال الجينز يلائم قياسي تماما"
"الصبية يصرخون
قائلين إنني جميلة"
"أشعر أنني جميلة
وجديرة بالتصوير"
"ألا تشعرين بالجمال؟
وكأنك تمثلين؟"
"والكاميرات تلتقط الصور"
- "والوميض"
- "أنت جميلة يا حبيبتي"
"أنا جميلة وجديرة بالتصوير"
"ألا تشعرين بالجمال؟
وكأنك تمثلين؟"
"والكاميرات تلتقط الصور"
- "والوميض"
- "أنت جميلة يا حبيبتي"
"والكاميرات تلتقط الصور"
- "والوميض"
- "أنت جميلة يا حبيبتي"